英文字幕：Lesson 26.
中文字幕：课26。
英文字幕：The best art critics.
中文字幕：最好的艺术评论家。
英文字幕：First listen and then answer the question.
中文字幕：先听录音，然后回答问题。
英文字幕：Who is the student's best critic?
中文字幕：谁是学生最好的批评家？
英文字幕：I am an art student and I paint a lot of pictures.
中文字幕：我是一名艺术专业的学生，我画了很多画。
英文字幕：Many people pretend that they understand modern art.
中文字幕：许多人假装他们了解现代艺术。
英文字幕：They always tell you what a picture is about.
中文字幕：他们总是告诉你一张照片是关于什么的。
英文字幕：Of course many pictures are not about anything.
中文字幕：当然，很多照片都不是关于什么的。
英文字幕：They are just pretty patterns.
中文字幕：它们只是漂亮的图案。
英文字幕：We like them in the same way that we like pretty curtain material.
中文字幕：我们喜欢它们，就像我们喜欢漂亮的窗帘材料一样。
英文字幕：I think that young children often appreciate modern pictures better than anyone else.
中文字幕：我认为小孩子往往比任何人都更欣赏现代画。
英文字幕：They notice more.
中文字幕：他们注意到更多。
英文字幕：My sister is only seven.
中文字幕：我妹妹只有七岁。
英文字幕：But she always tells me whether my picture is a good or not.
中文字幕：但她总是告诉我的照片是否好。
英文字幕：She came into my room yesterday.
中文字幕：她昨天进了我的房间。
英文字幕：What are you doing?
中文字幕：你在做什么？
英文字幕：She asked.
中文字幕：她问。
英文字幕：I am hanging this picture on the wall.
中文字幕：我正在把这幅画挂在墙上。
英文字幕：I answered.
中文字幕：我回答。
英文字幕：It's a new one.
中文字幕：这是一个新的。
英文字幕：Do you like it?
中文字幕：你喜欢吗？
英文字幕：She looked at it critically for a moment.
中文字幕：她批判性地看了一会儿。
英文字幕：It's all right.
中文字幕：没关系。
英文字幕：She said.
中文字幕：她说。
英文字幕：But isn't it upside down?
中文字幕：但它不是颠倒过来的吗？
英文字幕：I looked at it again.
中文字幕：我又看了一遍。
英文字幕：She was right.
中文字幕：她是对的。
英文字幕：It was.
中文字幕：确实如此。