英文字幕：Lesson 16. A polite request.
中文字幕：课16。礼貌的请求。
英文字幕：First listen and then answer the question.
中文字幕：先听录音，然后回答问题。
英文字幕：What was the polite request?
中文字幕：礼貌的要求是什么？
英文字幕：If you park your car in the wrong place,
中文字幕：如果你把车停错了地方，
英文字幕：a traffic policeman will soon find it.
中文字幕：交通警察很快就会找到它。
英文字幕：It will be very lucky if he lets you go without a ticket.
中文字幕：如果他让你不买票就走，那将是非常幸运的。
英文字幕：However, this does not always happen.
中文字幕：然而，这种情况并不总是发生。
英文字幕：Traffic police are sometimes very polite.
中文字幕：交警有时很有礼貌。
英文字幕：During a holiday in Sweden, I found this note on my car.
中文字幕：在瑞典度假期间，我在车上发现了这张纸条。
英文字幕：Sir, we welcome you to our city.
中文字幕：先生，欢迎您光临我们的城市。
英文字幕：This is a no parking area.
中文字幕：这是一个禁止停车的区域。
英文字幕：You will enjoy your stay here if you pay attention to our street signs.
中文字幕：如果你注意我们的路标，你会在这里度过愉快的时光。
英文字幕：This note is only a reminder.
中文字幕：这张便条只是一个提醒。
英文字幕：If you receive a request like this, you cannot fail to obey it.
中文字幕：如果你收到这样的请求，你不能不服从它。
英文字幕：Please subscribe to our channel.
中文字幕：请订阅我们的频道。