英文字幕：Lesson 20
中文字幕：第20课
英文字幕：One man in a boat
中文字幕：一个人在船上
英文字幕：First listen and then answer the question.
中文字幕：先听录音，然后回答问题。
英文字幕：Why is fishing the writer's favourite sport?
中文字幕：为什么钓鱼是作家最喜欢的运动？
英文字幕：Fishing is my favourite sport.
中文字幕：钓鱼是我最喜欢的运动。
英文字幕：I often fish for hours without catching anything.
中文字幕：我经常钓几个小时，什么也没钓到。
英文字幕：But this does not worry me.
中文字幕：但这并不让我担心。
英文字幕：Some fishermen are unlucky.
中文字幕：有些渔民运气不好。
英文字幕：Instead of catching fish, they catch old boots and rubbish.
中文字幕：他们抓的不是鱼，而是旧靴子和垃圾。
英文字幕：I am even less lucky.
中文字幕：我甚至更不幸运。
英文字幕：I never catch anything, not even old boots.
中文字幕：我什么都抓不到，连旧靴子也抓不到。
英文字幕：After having spent whole mornings on the river, I always go home with an empty bag.
中文字幕：在河上度过了整个上午后，我总是带着一个空袋子回家。
英文字幕：You must give up fishing, my friends say.
中文字幕：我的朋友们说，你必须放弃钓鱼。
英文字幕：It's a waste of time.
中文字幕：这是浪费时间。
英文字幕：But they don't realise one important thing.
中文字幕：但他们没有意识到一件重要的事情。
英文字幕：I'm not really interested in fishing.
中文字幕：我对钓鱼不太感兴趣。
英文字幕：I am only interested in sitting in a boat and doing nothing at all.
中文字幕：我只对坐在船上什么都不做感兴趣。