英文字幕：Lesson 21.
中文字幕：课21。
英文字幕：Mad or not?
中文字幕：是不是疯了
英文字幕：First listen and then answer the question.
中文字幕：先听录音，然后回答问题。
英文字幕：Why do people think the writer is mad?
中文字幕：为什么人们认为这位作家疯了？
英文字幕：Error planes are slowly driving me mad.
中文字幕：错误飞机慢慢把我逼疯了。
英文字幕：I live near an airport and passing planes can be heard night and day.
中文字幕：我住在机场附近，日夜都能听到过往的飞机声。
英文字幕：The airport was built years ago.
中文字幕：机场是几年前建的。
英文字幕：But for some reason it could not be used then.
中文字幕：但由于某种原因，当时无法使用。
英文字幕：Last year however, it came into use.
中文字幕：然而，去年它开始使用。
英文字幕：Over a hundred people must have been driven away from their homes by the noise.
中文字幕：肯定有一百多人被噪音赶出了家。
英文字幕：I am one of the few people left.
中文字幕：我是剩下的少数人之一。
英文字幕：Sometimes I think this house will be knocked down by a passing plane.
中文字幕：有时候我觉得这房子会被路过的飞机撞倒。
英文字幕：I have been offered a large sum of money to go away.
中文字幕：有人给我一大笔钱让我离开。
英文字幕：But I am determined to stay here.
中文字幕：但我决心留在这里。
英文字幕：Everybody says I must be mad.
中文字幕：大家都说我一定是疯了。
英文字幕：And they are probably right.
中文字幕：他们可能是对的。