英文字幕：Lesson 2.
中文字幕：课2。
英文字幕：Breakfast or lunch?
中文字幕：早餐还是午餐？
英文字幕：First, listen and then answer the question.
中文字幕：首先，听录音，然后回答问题。
英文字幕：Why was the writers aren't surprised?
中文字幕：为什么作家们并不感到惊讶？
英文字幕：It was Sunday.
中文字幕：那是星期天。
英文字幕：I never get up early on Sundays.
中文字幕：我星期天从不早起。
英文字幕：I sometimes stay in bed until lunchtime.
中文字幕：我有时会躺在床上直到午饭时间。
英文字幕：Last Sunday, I got up very late.
中文字幕：上星期天，我起得很晚。
英文字幕：I looked out of the window.
中文字幕：我朝窗外望去。
英文字幕：It was dark outside.
中文字幕：外面很黑。
英文字幕：What a day, I thought.
中文字幕：什么一天，我想。
英文字幕：It's raining again.
中文字幕：又下雨了。
英文字幕：Just then, the telephone rang.
中文字幕：就在这时，电话铃响了。
英文字幕：It was my aunt Lucy.
中文字幕：那是我的露西阿姨。
英文字幕：I've just arrived by train.
中文字幕：我刚坐火车到。
英文字幕：She said, I'm coming to see you.
中文字幕：她说：我来看你。
英文字幕：But I'm still having breakfast, I said.
中文字幕：但我还在吃早餐，我说。
英文字幕：What are you doing?
中文字幕：你在做什么？
英文字幕：She asked.
中文字幕：她问。
英文字幕：I'm having breakfast, I repeated.
中文字幕：我正在吃早餐，我重复道。
英文字幕：Dear me, she said.
中文字幕：天哪，她说。
英文字幕：Do you always get up so late?
中文字幕：你总是起得这么晚吗？
英文字幕：It's one o'clock.
中文字幕：一点钟了。