英文：Lesson 125.
中文：课125。
英文：T for 2.
中文：T代表2。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：Does Susan have tea by herself?
中文：苏珊一个人喝茶吗？
英文：Can't you come in and have tea now, Peter?
中文：彼得，你现在不能进来喝茶吗？
英文：Not yet.
中文：还没有。
英文：I must water the garden first.
中文：我必须先给花园浇水。
英文：Do you have to water it now?
中文：你现在必须给它浇水吗？
英文：I'm afraid I must.
中文：恐怕我必须这么做。
英文：Look at it.
中文：你看。
英文：It's terribly dry.
中文：天气非常干燥。
英文：What a nuisance.
中文：真讨厌。
英文：Last summer, it was very dry too.
中文：去年夏天，天气也很干燥。
英文：Don't you remember?
中文：你不记得了吗？
英文：I had to water it every day.
中文：我不得不每天给它浇水。
英文：Well, I'll have tea by myself.
中文：好吧，我一个人喝茶。
英文：That was quick.
中文：太快了。
英文：Have you finished already?
中文：你已经做完了吗？
英文：Yes.
中文：对。
英文：Look out of the window.
中文：看窗外。
英文：It's raining.
中文：下雨了。
英文：That means you don't need to water the garden.
中文：这意味着你不需要给花园浇水。
英文：That was a pleasant surprise.
中文：这真是一个惊喜。
英文：It means I can have tea instead.
中文：这意味着我可以改喝茶。