英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Is Chang Wu Chinese?
中文：常武是中国人吗？
英文：Good morning.
中文：早上好。
英文：Good morning, Mr.
中文：早上好，先生。
英文：Blake.
中文：布莱克。
英文：This is Miss Sophie Du Pont.
中文：这位是索菲·杜邦小姐。
英文：Sophie is a new student.
中文：苏菲是一名新生。
英文：She is French.
中文：她是法国人。
英文：Sophie, this is Hans.
中文：苏菲，这是汉斯。
英文：He is German.
中文：他是德国人。
英文：Nice to meet you.
中文：很高兴认识你。
英文：And this is Neoko.
中文：这是尼奥科。
英文：She's Japanese.
中文：她是日本人。
英文：Nice to meet you.
中文：很高兴认识你。
英文：And this is Chang Wu.
中文：这位是常武。
英文：He's Korean.
中文：他是韩国人。
英文：Nice to meet you.
中文：很高兴认识你。
英文：And this is Lumin.
中文：这是鲁明。
英文：He's Chinese.
中文：他是中国人。
英文：Nice to meet you.
中文：很高兴认识你。
英文：And this is Shao Hui.
中文：这位是邵辉。
英文：She's Chinese too.
中文：她也是中国人。
英文：Nice to meet you.
中文：很高兴认识你。