英文：Lesson 105.
中文：课105。
英文：Full of mistakes.
中文：充满了错误。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：What was Sandra's present?
中文：桑德拉的礼物是什么？
英文：Where's Sandra, Bob?
中文：鲍勃，桑德拉在哪里？
英文：I want her.
中文：我想要她。
英文：Do you want to speak to her?
中文：你想和她谈谈吗？
英文：Yes, I do.
中文：是的，我知道。
英文：I want her to come to my office.
中文：我想让她来我办公室。
英文：Tell her to come at once.
中文：叫她马上来。
英文：Did you want to see me?
中文：你想见我吗？
英文：Yes, Sandra.
中文：是的，桑德拉。
英文：How do you spell intelligent?
中文：你怎么拼写智能？
英文：Can you tell me?
中文：你能告诉我吗？
英文：I-N-T-E-L-L-I-G-E-N-T.
中文：I-N-T-E-L-L-I-G-E-N-T。
英文：That's right.
中文：这是正确的。
英文：You've typed it with only one L.
中文：你只打了一个L。
英文：This letter's full of mistakes.
中文：这封信充满了错误。
英文：I want you to type it again.
中文：我要你再打一遍。
英文：Yes, I'll do that.
中文：好的，我会的。
英文：I'm sorry about that.
中文：对此我深感抱歉。
英文：And here's a little present for you.
中文：这是给你的小礼物。
英文：What is it?
中文：这是怎么一回事？
英文：It's a dictionary.
中文：这是一本词典。
英文：I hope it'll help you.
中文：我希望它能帮助你。