英文：Lesson 127.
中文：课127。
英文：A famous actress.
中文：一位著名的女演员。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：Who is only 29 and why is it so unclear?
中文：谁只有29岁，为什么这么不清楚？
英文：Can you recognise that woman Liz?
中文：你能认出那个叫丽兹的女人吗？
英文：I think I can, Kate.
中文：我想我可以，凯特。
英文：It must be Karen Marsh, the actress.
中文：一定是女演员凯伦·马什。
英文：I thought so.
中文：我也这么认为。
英文：Who's that beside her?
中文：她旁边的是谁？
英文：That must be Conrad Reeves.
中文：那一定是康拉德·里维斯。
英文：Conrad Reeves, the actor.
中文：康拉德·里维斯，演员。
英文：It can't be.
中文：不可能。
英文：Let me have another look.
中文：让我再看一眼。
英文：I think you're right.
中文：我认为你是对的。
英文：Isn't he her third husband?
中文：他不是她的第三任丈夫吗？
英文：No, he must be her fourth or fifth.
中文：不，他一定是她的第四个或第五个。
英文：Doesn't Karen Marsh look old?
中文：凯伦·马什看起来不老吗？
英文：She does, doesn't she?
中文：她知道，不是吗？
英文：I read she's 29, but she must be at least 40.
中文：我读到她29岁了，但她至少40岁了。
英文：I'm sure she is.
中文：我确信她是。
英文：She was a famous actress when I was still at school.
中文：我还在上学的时候，她是个著名的女演员。
英文：That was a long time ago, wasn't it?
中文：那是很久以前的事了，不是吗？
英文：Not that long ago.
中文：不久前。
英文：I'm not more than 29 myself.
中文：我自己也不超过29岁。