英文：Listen 87.
中文：听着87。
英文：A car crash.
中文：车祸。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：Can the mechanics repair Mr.
中文：机械师能修理先生吗。
英文：Woods' car?
中文：伍兹的车？
英文：Is my car ready yet?
中文：我的车准备好了吗？
英文：I don't know, sir.
中文：我不知道，先生。
英文：What's the number of your car?
中文：你的汽车号码是多少？
英文：It's L-F-Z-312-G.
中文：这是L-F-Z-312-G。
英文：When did you bring it to us?
中文：你什么时候给我们带来的？
英文：I brought it here three days ago.
中文：我三天前把它带来的。
英文：Oh yes, I remember now.
中文：哦，是的，我现在想起来了。
英文：Have your mechanics finished yet?
中文：你的机修工做完了吗？
英文：No, they're still working on it.
中文：不，他们还在努力。
英文：Let's go into the garage and have a look at it.
中文：我们去车库看看吧。
英文：Isn't that your car?
中文：那不是你的车吗？
英文：Well, it was my car.
中文：嗯，那是我的车。
英文：Didn't you have a crash?
中文：你不是撞车了吗？
英文：That's right.
中文：这是正确的。
英文：I drove it into a lamppost.
中文：我把它撞到灯柱上了。
英文：Can your mechanics repair it?
中文：你的机械师能修理它吗？
英文：Well, they're trying to repair it, sir, but to tell you the truth, you need a new car.
中文：好吧，他们正试图修理它，先生，但说实话，你需要一辆新车。