英文：Listen 59.
中文：听着59。
英文：Is that all?
中文：就这些吗？
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Does the lady buy any chalk?
中文：这位女士买粉笔了吗？
英文：I want some envelopes, please.
中文：请给我一些信封。
英文：Do you want the large size or the small size?
中文：你想要大尺寸的还是小尺寸的？
英文：The large size, please.
中文：请给我大号的。
英文：Do you have any writing paper?
中文：你有信纸吗？
英文：Yes, we do.
中文：是的，我们确实如此。
英文：I don't have any small pads.
中文：我没有小垫子。
英文：I only have large ones.
中文：我只有大的。
英文：Do you want a pad?
中文：你想要一个垫子吗？
英文：Yes, please.
中文：好的，请。
英文：And I want some glue.
中文：我想要一些胶水。
英文：A bottle of glue.
中文：一瓶胶水。
英文：And I want a large box of chalk, too.
中文：我也想要一大盒粉笔。
英文：I only have small boxes.
中文：我只有小盒子。
英文：Do you want one?
中文：你想要一个吗？
英文：No, thank you.
中文：不用了，谢谢。
英文：Is that all?
中文：就这些吗？
英文：That's all, thank you.
中文：就这些，谢谢。
英文：What else do you want?
中文：你还想要什么？
英文：I want my change.
中文：我想要零钱。