英文：Listen 39.
中文：听39。
英文：Don't drop it.
中文：别掉了。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：Where does Sam put the vase in the end?
中文：萨姆最后把花瓶放在哪里了？
英文：What are you going to do with that vase, Penny?
中文：彭尼，你打算怎么处理那个花瓶？
英文：I'm going to put it on this table, Sam.
中文：我要把它放在这张桌子上，萨姆。
英文：Don't do that.
中文：不要那样做。
英文：Give it to me.
中文：给我。
英文：What are you going to do with it?
中文：你打算用它做什么？
英文：I'm going to put it here, in front of the window.
中文：我要把它放在这里，在窗户前面。
英文：Be careful.
中文：小心。
英文：Don't drop it.
中文：别掉了。
英文：Don't put it there, Sam.
中文：别放在那里，山姆。
英文：Put it here on this shelf.
中文：把它放在这个架子上。
英文：There we are.
中文：我们到了。
英文：It's a lovely vase.
中文：这是一个可爱的花瓶。
英文：Those flowers are lovely too.
中文：那些花也很可爱。