英文：Lesson 95.
中文：课95。
英文：Tickets please.
中文：请买票。
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Why did George and Ken miss the train?
中文：为什么乔治和肯没赶上火车？
英文：To return tickets to London please, what time will the next train leave?
中文：请退票去伦敦，下一班火车什么时候开？
英文：At 19 minutes past 8, which platform?
中文：8点19分，哪个站台？
英文：Platform 2 over the bridge.
中文：桥上的2号站台。
英文：What time will the next train leave?
中文：下一班火车什么时候开？
英文：At 8.19, we've got plenty of time.
中文：8点19分，我们还有很多时间。
英文：It's only 3 minutes to 8.
中文：离8点只有3分钟了。
英文：Let's go and have a drink.
中文：我们去喝一杯吧。
英文：There's a bar next door to the station.
中文：车站隔壁有一家酒吧。
英文：We had better go back to the station now, Ken.
中文：肯，我们最好现在回车站去。
英文：Tickets please.
中文：请买票。
英文：We want to catch the 8.19 to London.
中文：我们想赶上8点19分去伦敦的火车。
英文：You've just missed it.
中文：你刚刚错过了。
英文：What?
中文：什么？
英文：It's only 8.15.
中文：现在才8点15分。
英文：I'm sorry sir, that clock's 10 minutes slow.
中文：对不起，先生，那个钟慢了10分钟。
英文：When's the next train?
中文：下一班火车是什么时候？
英文：In 5 hours time.
中文：5小时后。