英文：Lesson 97.
中文：课97。
英文：A small blue case.
中文：一个蓝色的小盒子。
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Does Mr.
中文：先生。
英文：Hall get his case back?
中文：霍尔把案子拿回来了吗？
英文：I left a suitcase on the train to London the other day.
中文：前几天我把一个手提箱忘在去伦敦的火车上了。
英文：Can you describe it, sir?
中文：先生，你能描述一下吗？
英文：It's a small blue case and it's got a zip.
中文：这是一个蓝色的小箱子，有拉链。
英文：There's a label on the handle with my name and address on it.
中文：把手上有个标签，上面有我的名字和地址。
英文：Is this case yours?
中文：这个案子是你的吗？
英文：No, that's not mine.
中文：不，那不是我的。
英文：What about this one?
中文：这个怎么样？
英文：This one's got a label.
中文：这个有标签。
英文：Let me see it.
中文：让我看看。
英文：What's your name and address?
中文：你的名字和地址是什么？
英文：David Hall 83 Bridge Street That's right.
中文：大卫霍尔大桥街83号没错。
英文：D N Hall 83 Bridge Street Three pounds 50 pence please.
中文：大桥街83号D馆，请给我3英镑50便士。
英文：Here you are.
中文：给你。
英文：Thank you.
中文：非常感谢。
英文：Hey, what's the matter?
中文：嘿，怎么了？
英文：This case doesn't belong to me.
中文：这个案子不属于我。
英文：You've given me the wrong case.
中文：你给我的案子不对。