英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Is there a problem with the customs officer?
中文：海关官员有问题吗？
英文：Are you Swedish?
中文：你是瑞典人吗？
英文：No, we are not.
中文：不，我们没有。
英文：We are Danish.
中文：我们是丹麦人。
英文：Are your friends Danish too?
中文：你的朋友也是丹麦人吗？
英文：No, they aren't.
中文：不，他们没有。
英文：They are Norwegian.
中文：他们是挪威人。
英文：Your passports please.
中文：请出示您的护照。
英文：Here they are.
中文：他们来了。
英文：Are these your cases?
中文：这些是你的案子吗？
英文：No, they aren't.
中文：不，他们没有。
英文：Our cases are brown.
中文：我们的箱子是棕色的。
英文：Here they are.
中文：他们来了。
英文：Are you tourists?
中文：你们是游客吗？
英文：Yes, we are.
中文：是的，我们是。
英文：Are your friends tourists too?
中文：你的朋友也是游客吗？
英文：Yes, they are.
中文：是的，他们是。
英文：That's fine.
中文：那很好。
英文：Thank you very much.
中文：非常感谢你。