英文：Lesson 113.
中文：第113课。
英文：Small change.
中文：零钱。
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Who has got some small change?
中文：谁有零钱？
英文：Beers, please!
中文：请给我啤酒！
英文：To Falga Square, please.
中文：请去法尔加广场。
英文：I'm sorry, sir.
中文：对不起，先生。
英文：I can't change a £10 note.
中文：我不能换10英镑的钞票。
英文：Haven't you got any small change?
中文：你没有零钱吗？
英文：I've got no small change, I'm afraid.
中文：恐怕我没有零钱。
英文：I'll ask some of the passengers.
中文：我会问一些乘客。
英文：Have you any small change, sir?
中文：先生，你有零钱吗？
英文：I'm sorry.
中文：我很抱歉。
英文：I've got none.
中文：我没有。
英文：I haven't got any either.
中文：我也没有。
英文：Can you change this £10 note, madam?
中文：女士，你能换这张10英镑的钞票吗？
英文：I'm afraid I can't.
中文：恐怕我不能。
英文：Neither can I.
中文：我也不能。
英文：I'm very sorry, sir.
中文：非常抱歉，先生。
英文：You must get off the bus.
中文：你必须下车。
英文：None of our passengers can change this note.
中文：我们的乘客都不能改变这张纸条。
英文：They're all millionaires.
中文：他们都是百万富翁。
英文：Accept us.
中文：接受我们。
英文：I've got some small change.
中文：我有一些零钱。
英文：Have I?
中文：是吗？