英文：Lesson 89.
中文：课89。
英文：For sale.
中文：待售的。
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Why couldn't Nigel decide?
中文：为什么奈杰尔不能决定？
英文：Good afternoon.
中文：下午好。
英文：I believe that this house is for sale.
中文：我想这房子是要卖的。
英文：That's right.
中文：这是正确的。
英文：May I have a look at it, please?
中文：我可以看看吗？
英文：Yes.
中文：对。
英文：Of course.
中文：当然。
英文：Come in.
中文：进来吧。
英文：How long have you lived here?
中文：你在这里住了多久了？
英文：I've lived here for 20 years.
中文：我在这里住了20年。
英文：20 years?
中文：20年？
英文：That's a long time.
中文：那是一段很长的时间。
英文：Yes, I've been here since 1976.
中文：是的，我从1976年就来了。
英文：Then why do you want to sell it?
中文：那你为什么要卖掉它？
英文：Because I've just retired.
中文：因为我刚刚退休。
英文：I want to buy a small house in the country.
中文：我想在乡下买一栋小房子。
英文：How much does this house cost?
中文：这房子多少钱？
英文：68,500 pounds.
中文：68500磅。
英文：That's a lot of money.
中文：那可是一大笔钱。
英文：It's worth every penny of it.
中文：每一分钱都值得。
英文：Well, I like the house, but I can't decide yet.
中文：嗯，我喜欢这房子，但我还没决定。
英文：My wife must see it first.
中文：我妻子必须先看看。
英文：Women always have the last word.
中文：女人总是有最后的发言权。