英文：Lesson 139.
中文：第139课。
英文：Is that you, John?
中文：是你吗，约翰？
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Which John Smith does Graham Turner think he is talking to?
中文：格雷厄姆·特纳认为他在和哪个约翰·史密斯说话？
英文：Is that you, John?
中文：是你吗，约翰？
英文：Yes, speaking.
中文：是的，我说。
英文：Tell Mary will be late for dinner this evening.
中文：告诉玛丽今晚晚饭要迟到了。
英文：I'm afraid I don't understand.
中文：恐怕我不明白。
英文：Hasn't Mary told you?
中文：玛丽没告诉你吗？
英文：She invited Charlotte and me to dinner this evening.
中文：她邀请夏洛特和我今晚共进晚餐。
英文：I said I would be at your house at six o'clock, but the boss wants me to do some extra work.
中文：我说过我六点钟到你家，但老板要我做一些额外的工作。
英文：I'll have to stay at the office.
中文：我得呆在办公室里。
英文：I don't know when I'll finish.
中文：我不知道什么时候能完成。
英文：Oh, and by the way, my wife wants to know if Mary needs any help.
中文：哦，顺便说一句，我妻子想知道玛丽是否需要帮助。
英文：I don't know what you're talking about.
中文：我不知道你在说什么。
英文：That is John Smith, isn't it?
中文：那是约翰·史密斯，不是吗？
英文：Yes, I'm John Smith.
中文：是的，我是约翰·史密斯。
英文：You are John Smith, the engineer, aren't you?
中文：你是工程师约翰·史密斯，是吗？
英文：That's right.
中文：这是正确的。
英文：You work for the overseas engineering company, don't you?
中文：你在海外工程公司工作，是吗？
英文：No, I don't.
中文：不，我没有。
英文：I'm John Smith, the telephone engineer, and I'm repairing your telephone line.
中文：我是电话工程师约翰·史密斯，我正在修理你的电话线。