英文：Lesson 17.
中文：课17。
英文：How do you do?
中文：你好？
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：What are Michael Baker and Jeremy Schwarz jobs?
中文：Michael Baker和Jeremy Schwarz的工作是什么？
英文：Come and meet our employees, Mr Richards.
中文：理查兹先生，过来见见我们的员工。
英文：Thank you, Mr Jackson.
中文：谢谢你，杰克逊先生。
英文：This is Nicola Gray and this is Claire Taylor.
中文：这是尼古拉·格雷，这是克莱尔·泰勒。
英文：How do you do?
中文：你好？
英文：Those women are very hard working.
中文：那些女人工作很努力。
英文：What are their jobs?
中文：他们的工作是什么？
英文：They're keyboard operators.
中文：他们是键盘操作员。
英文：This is Michael Baker and this is Jeremy Schwarz.
中文：这是迈克尔·贝克，这是杰里米·施瓦茨。
英文：What?
中文：什么？
英文：How do you do?
中文：你好？
英文：They aren't very busy.
中文：他们不是很忙。
英文：What are their jobs?
中文：他们的工作是什么？
英文：They're sales reps.
中文：他们是销售代表。
英文：They're very lazy.
中文：他们很懒。
英文：Who is this young man?
中文：这个年轻人是谁？
英文：This is Jim.
中文：这是吉姆。
英文：He's our office assistant.
中文：他是我们的办公室助理。