英文：Lesson 65.
中文：课65。
英文：Not a baby.
中文：不是婴儿。
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Does Jill take the key to the front door?
中文：吉尔会带前门的钥匙吗？
英文：What are you going to do this evening, Jill?
中文：吉尔，你今晚打算做什么？
英文：I'm going to meet some friends, Dad.
中文：爸爸，我要去见一些朋友。
英文：You mustn't come home late.
中文：你不能回家太晚。
英文：You must be home at half past ten.
中文：你必须在十点半到家。
英文：I can't get home so early, Dad.
中文：爸爸，我不能这么早回家。
英文：Can I have the key to the front door, please?
中文：请把前门的钥匙给我好吗？
英文：No, you can't.
中文：不，你不能。
英文：Jill's 18 years old, Tom.
中文：吉尔18岁了，汤姆。
英文：She's not a baby.
中文：她不是婴儿了。
英文：Give her the key.
中文：把钥匙给她。
英文：She always comes home early.
中文：她总是很早回家。
英文：Oh, alright.
中文：哦，好吧。
英文：Here you are.
中文：给你。
英文：But you mustn't come home after a quarter past eleven.
中文：但是你十一点一刻以后不能回家。
英文：Do you hear?
中文：你听到了吗？
英文：Yes, Dad.
中文：是的，爸爸。
英文：Thanks, Mom.
中文：谢谢妈妈。
英文：That's alright.
中文：没关系。
英文：Goodbye.
中文：再见。
英文：Enjoy yourself.
中文：玩得开心。
英文：We always enjoy ourselves, Mom.
中文：我们总是玩得很开心，妈妈。
英文：Bye-bye.
中文：再见。