英文：Lesson 109.
中文：课109。
英文：A good idea.
中文：好主意。
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：What does Jane have with her coffee?
中文：简的咖啡里有什么？
英文：Shall I make some coffee, Jane?
中文：简，我煮点咖啡好吗？
英文：That's a good idea, Charlotte.
中文：这是个好主意，夏洛特。
英文：It's ready.
中文：准备好了。
英文：Do you want any milk?
中文：你要牛奶吗？
英文：Just a little, please.
中文：请稍等。
英文：What about some sugar?
中文：来点糖怎么样？
英文：Two teaspoonfuls?
中文：两茶匙？
英文：No, less than that.
中文：不，比那少。
英文：One and a half teaspoonfuls, please.
中文：请给我一茶匙半。
英文：That's enough for me.
中文：这对我来说已经足够了。
英文：That was very nice.
中文：那真是太好了。
英文：Would you like some more?
中文：你想再来点吗？
英文：Yes, please.
中文：好的，请。
英文：I'd like a cigarette, too.
中文：我也想抽根烟。
英文：May I have one?
中文：我可以要一个吗？
英文：Of course.
中文：当然。
英文：I think there are a few in that box.
中文：我想那个盒子里有几个。
英文：I'm afraid it's empty.
中文：恐怕它是空的。
英文：What a pity.
中文：真是遗憾。
英文：It doesn't matter.
中文：没关系。
英文：Have a biscuit instead.
中文：吃块饼干吧。
英文：Eat more and smoke less.
中文：多吃少烟。
英文：That's very good advice.
中文：那是个很好的建议。