英文：Listen 99.
中文：听着99。
英文：Ow!
中文：噢！
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Must Andy go to see the doctor?
中文：安迪必须去看医生吗？
英文：Ow!
中文：噢！
英文：What's the matter, Andy?
中文：怎么了，安迪？
英文：I slipped and fell downstairs.
中文：我滑倒了，从楼梯上摔了下来。
英文：Have you heard yourself?
中文：你听到自己的声音了吗？
英文：Yes, I have.
中文：是的，我有。
英文：I think that I've hurt my back.
中文：我想我的背受伤了。
英文：Try and stand up.
中文：试着站起来。
英文：Can you stand up?
中文：你能站起来吗？
英文：Here, let me help you.
中文：来，让我来帮你。
英文：I'm sorry, Lucy.
中文：对不起，露西。
英文：I'm afraid that I can't get up.
中文：恐怕我起不来了。
英文：I think that the doctor would better see you.
中文：我想医生最好给你看病。
英文：I'll phone Dr Carter.
中文：我会给卡特医生打电话。
英文：The doctor says that he will come at once.
中文：医生说他马上就来。
英文：I'm sure that you need an X-ray, Andy.
中文：我肯定你需要拍X光片，安迪。