英文：Listen 43.
中文：听43。
英文：Hurry up.
中文：快点。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：How do you know Sam doesn't make the tea very often?
中文：你怎么知道萨姆不经常泡茶？
英文：Can you make the tea, Sam?
中文：山姆，你会泡茶吗？
英文：Yes, of course I can, Penny.
中文：是的，我当然可以，彭尼。
英文：Is there any water in this kettle?
中文：这个水壶里有水吗？
英文：Yes, there is.
中文：是的，有。
英文：Where's the tea?
中文：茶在哪里？
英文：It's over there, behind the tea pot.
中文：它在那边，茶壶后面。
英文：Can you see it?
中文：你能看到吗？
英文：I can see the tea pot, but I can't see the tea.
中文：我能看见茶壶，但我看不见茶。
英文：There it is.
中文：就在那里。
英文：It's in front of you.
中文：它就在你面前。
英文：Oh yes, I can see it now.
中文：哦，是的，我现在看到了。
英文：Where are the cups?
中文：杯子在哪里？
英文：There is some in the cupboard.
中文：橱柜里有一些。
英文：Can you find them?
中文：你能找到他们吗？
英文：Yes, here they are.
中文：是的，它们在这里。
英文：Hurry up, Sam.
中文：快点，山姆。
英文：The kettle's boiling.
中文：水壶在烧。