英文：Lesson 45.
中文：课45。
英文：The Boss is letter.
中文：老板就是信。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：Why can't Pamela type the letter?
中文：为什么帕梅拉不能打字？
英文：Can you come here a minute please Bob?
中文：鲍勃，你能过来一下吗？
英文：Yes sir.
中文：是的，先生。
英文：Where's Pamela?
中文：帕梅拉在哪里？
英文：She's next door.
中文：她就在隔壁。
英文：She's in her office sir.
中文：她在办公室里，先生。
英文：Can she type this letter for me?
中文：她能帮我打这封信吗？
英文：Ask her please.
中文：请问她。
英文：Yes sir.
中文：是的，先生。
英文：Can you type this letter for the boss please Pamela?
中文：帕梅拉，你能帮老板打这封信吗？
英文：Yes of course I can.
中文：是的，我当然可以。
英文：Here you are.
中文：给你。
英文：Thank you Bob.
中文：谢谢你，鲍勃。
英文：Bob?
中文：鲍勃？
英文：Yes.
中文：对。
英文：What's the matter?
中文：怎么了
英文：I can't type this letter.
中文：我打不出这封信。
英文：I can't read it.
中文：我看不懂。
英文：The boss is handwriting is terrible.
中文：老板的字迹很糟糕。