英文：Lesson 83.
中文：课83。
英文：Going on holiday.
中文：去度假。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：Where did Sam go for his holiday this year?
中文：萨姆今年去哪里度假了？
英文：Hello, Sam.
中文：你好，山姆。
英文：Come in.
中文：进来吧。
英文：Hi, Sam.
中文：嗨，山姆。
英文：We're having lunch.
中文：我们正在吃午饭。
英文：Do you want to have lunch with us?
中文：你想和我们一起吃午饭吗？
英文：No, thank you, Tom.
中文：不，谢谢你，汤姆。
英文：I've already had lunch.
中文：我已经吃过午饭了。
英文：I had lunch at half past twelve.
中文：我十二点半吃午饭。
英文：Have a cup of coffee then.
中文：那就喝杯咖啡吧。
英文：I've just had a cup, thank you.
中文：我刚刚喝了一杯，谢谢。
英文：I had one after my lunch.
中文：午饭后我吃了一个。
英文：Let's go into the living room, Carol.
中文：卡罗尔，我们到客厅去吧。
英文：We can have our coffee there.
中文：我们可以在那里喝咖啡。
英文：Excuse the mess, Sam.
中文：对不起，萨姆。
英文：This room's very untidy.
中文：这个房间很不整洁。
英文：We're packing our suitcases.
中文：我们正在收拾行李。
英文：We're going to leave tomorrow.
中文：我们明天就要走了。
英文：Tom and I are going to have a holiday.
中文：汤姆和我要去度假。
英文：Aren't you lucky?
中文：你是不是很幸运？
英文：When are you going to have a holiday, Sam?
中文：山姆，你打算什么时候度假？
英文：I don't know.
中文：我不知道。
英文：I've already had my holiday this year.
中文：今年我已经度假了。
英文：Where did you go?
中文：你去哪里了？
英文：I stayed at home.
中文：我呆在家里。