英文：Lesson 115.
中文：第115课。
英文：Knock, knock.
中文：敲门，敲门。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：What does Jim have to drink?
中文：吉姆喝什么？
英文：Isn't there anyone at home?
中文：家里没有人吗？
英文：I'll knock again, Helen.
中文：我再敲门，海伦。
英文：Everything's very quiet.
中文：一切都很安静。
英文：I'm sure there's no one at home.
中文：我肯定家里没有人。
英文：But that's impossible.
中文：但这是不可能的。
英文：Carolyn Tom invited us to lunch.
中文：卡罗琳·汤姆邀请我们吃午饭。
英文：Look through the window.
中文：透过窗户看。
英文：Can you see anything?
中文：你能看到什么吗？
英文：Nothing at all.
中文：什么都没有。
英文：Let's try the back door.
中文：让我们试试后门。
英文：Look, everyone's in the garden.
中文：看，每个人都在花园里。
英文：Hello, Helen.
中文：你好，海伦。
英文：Hello, Jim.
中文：你好，吉姆。
英文：Everybody wants to have lunch in the garden.
中文：每个人都想在花园里吃午饭。
英文：It's nice and warm out here.
中文：这里很暖和。
英文：Come and have something to drink.
中文：过来喝点东西。
英文：Thanks, Carol.
中文：谢谢你，卡罗尔。
英文：May I have a glass of beer, please?
中文：请给我一杯啤酒好吗？
英文：Beer?
中文：啤酒？
英文：There's none left.
中文：一个也没有了。
英文：You can have some lemonade.
中文：你可以喝点柠檬水。
英文：Lemonade?
中文：柠檬水？
英文：Don't believe her, Jim.
中文：别相信她，吉姆。
英文：She's only joking.
中文：她只是在开玩笑。
英文：Have some beer.
中文：喝点啤酒。