英文：Lesson 81.
中文：课81。
英文：Roast beef and potatoes.
中文：烤牛肉和土豆。
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：Why is Carol disappointed?
中文：卡罗尔为什么失望？
英文：Hi Carol, where's Tom?
中文：嗨，卡罗尔，汤姆在哪里？
英文：He's upstairs, he's having a bath.
中文：他在楼上，正在洗澡。
英文：Tom?
中文：汤姆？
英文：Yes?
中文：对？
英文：Sam's here.
中文：山姆来了。
英文：I'm nearly ready.
中文：我快准备好了。
英文：Hello Sam, have a cigarette.
中文：你好，山姆，抽根烟。
英文：No thanks Tom.
中文：不用了，谢谢汤姆。
英文：Have a glass of whiskey then.
中文：那就喝杯威士忌吧。
英文：Okay, thanks.
中文：好的，谢谢。
英文：Is dinner ready Carol?
中文：卡罗尔，晚饭准备好了吗？
英文：It's nearly ready.
中文：它几乎准备好了。
英文：We can have dinner at seven o'clock.
中文：我们可以在七点钟吃晚饭。
英文：Sam and I had lunch together today.
中文：山姆和我今天一起吃午饭。
英文：We went to a restaurant.
中文：我们去了一家餐馆。
英文：What did you have?
中文：你吃了什么？
英文：We had roast beef and potatoes.
中文：我们吃了烤牛肉和土豆。
英文：Oh.
中文：哦。
英文：What's the matter Carol?
中文：怎么了，卡罗尔？
英文：Well, you're going to have roast beef and potatoes again tonight.
中文：好吧，今晚你又要吃烤牛肉和土豆了。