英文：37.
中文：37.
英文：Making a bookcase.
中文：做书架。
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：What is Susan's favourite colour?
中文：苏珊最喜欢的颜色是什么？
英文：You're working hard, George.
中文：你工作很努力，乔治。
英文：What are you doing?
中文：你在做什么？
英文：I'm making a bookcase.
中文：我在做书架。
英文：Give me that hammer, please, Dan.
中文：丹，请把那把锤子给我。
英文：Which hammer?
中文：哪把锤子？
英文：This one?
中文：这个？
英文：No, not that one.
中文：不，不是那个。
英文：The big one.
中文：大的那个。
英文：Here you are.
中文：给你。
英文：Thanks, Dan.
中文：谢谢你，丹。
英文：And what are you going to do now, George?
中文：乔治，你现在打算做什么？
英文：I'm going to paint it.
中文：我要画它。
英文：What colour are you going to paint it?
中文：你打算把它漆成什么颜色？
英文：I'm going to paint it pink.
中文：我要把它漆成粉红色。
英文：Pink?
中文：粉红色？
英文：This bookcase isn't for me.
中文：这个书架不适合我。
英文：It's for my daughter, Susan.
中文：这是给我女儿苏珊的。
英文：Pink's her favourite colour.
中文：粉红色是她最喜欢的颜色。