英文：Lesson 61.
中文：课61。
英文：A bad cold.
中文：重感冒。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：What is good news for Jimmy?
中文：吉米有什么好消息？
英文：Where's Jimmy?
中文：吉米在哪里？
英文：He's in bed.
中文：他在床上。
英文：What's the matter with him?
中文：他怎么了？
英文：He feels ill.
中文：他觉得不舒服。
英文：He looks ill.
中文：他看起来病了。
英文：We must call the doctor.
中文：我们必须叫医生。
英文：Yes, we must.
中文：是的，我们必须。
英文：Can you remember the doctor's telephone number?
中文：你记得医生的电话号码吗？
英文：Yes, it's 09754.
中文：是的，是09754。
英文：Open your mouth, Jimmy.
中文：张开嘴，吉米。
英文：Show me your tongue.
中文：让我看看你的舌头。
英文：Say, ah.
中文：说啊。
英文：What's the matter with him, doctor?
中文：他怎么了，医生？
英文：He has a bad cold, Mr.
中文：他得了重感冒，先生。
英文：Williams.
中文：威廉姆斯。
英文：So he must stay in bed for a week.
中文：所以他必须卧床一周。
英文：That's good news for Jimmy.
中文：这对吉米来说是个好消息。
英文：Good news?
中文：好消息？
英文：Why?
中文：为什么？
英文：Because he doesn't like school.
中文：因为他不喜欢上学。