英文：Lesson 63.
中文：课63。
英文：Thank you, doctor.
中文：谢谢你，医生。
英文：Listen to the tape.
中文：听录音。
英文：Then answer this question.
中文：然后回答这个问题。
英文：Who else is in bed today?
中文：今天还有谁在床上？
英文：Why?
中文：为什么？
英文：How is Jimmy today?
中文：吉米今天怎么样？
英文：Better thank you, doctor.
中文：最好谢谢你，医生。
英文：Can I see him, please, Mrs Williams?
中文：威廉姆斯太太，我能见见他吗？
英文：Certainly, doctor.
中文：当然，医生。
英文：Come upstairs.
中文：上楼来。
英文：You look very well, Jimmy.
中文：你看起来气色很好，吉米。
英文：You are better now.
中文：你现在好多了。
英文：But you mustn't get up yet.
中文：但你还不能起床。
英文：You must stay in bed for another two days.
中文：你必须再卧床两天。
英文：The boy mustn't go to school yet, Mrs Williams.
中文：威廉姆斯太太，这个男孩还不能去上学。
英文：And he mustn't eat rich food.
中文：他不能吃油腻的食物。
英文：Does he have a temperature, doctor?
中文：医生，他发烧了吗？
英文：No, he doesn't.
中文：不，他没有。
英文：Must he stay in bed?
中文：他必须卧床休息吗？
英文：Yes.
中文：对。
英文：He must remain in bed for another two days.
中文：他必须再卧床两天。
英文：He can get up for about two hours each day.
中文：他每天可以起床大约两个小时。
英文：But you must keep the room warm.
中文：但你必须保持房间温暖。
英文：Where's Mr Williams this evening?
中文：威廉姆斯先生今晚在哪里？
英文：He's in bed, doctor.
中文：他在床上，医生。
英文：Can you see him, please?
中文：你能看见他吗？
英文：He has a bad cold, too.
中文：他也得了重感冒。