英文：Lesson 25.
中文：课25。
英文：Mrs.
中文：夫人
英文：Smith's kitchen.
中文：史密斯的厨房。
英文：Listen to the tape, then answer this question.
中文：听录音，然后回答问题。
英文：What color is the electric cooker?
中文：电炉是什么颜色的？
英文：Mrs.
中文：夫人
英文：Smith's kitchen is small.
中文：史密斯的厨房很小。
英文：There is a refrigerator in the kitchen.
中文：厨房里有一台冰箱。
英文：The refrigerator is white.
中文：冰箱是白色的。
英文：It is on the right.
中文：它在右边。
英文：There is an electric cooker in the kitchen.
中文：厨房里有一个电炉。
英文：The cooker is blue.
中文：这个炊具是蓝色的。
英文：It is on the left.
中文：它在左边。
英文：There is a table in the middle of the room.
中文：房间中间有一张桌子。
英文：There is a bottle on the table.
中文：桌子上有一个瓶子。
英文：The bottle is empty.
中文：瓶子是空的。
英文：There is a cup on the table, too.
中文：桌子上也有一个杯子。
英文：The cup is clean.
中文：杯子是干净的。