英文字幕：Lesson 115.
中文字幕：第115课。
英文字幕：Knock, knock.
中文字幕：敲门，敲门。
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：What does Jim have to drink?
中文字幕：吉姆喝什么？
英文字幕：Isn't there anyone at home?
中文字幕：家里没有人吗？
英文字幕：I'll knock again, Helen.
中文字幕：我再敲门，海伦。
英文字幕：Everything's very quiet.
中文字幕：一切都很安静。
英文字幕：I'm sure there's no one at home.
中文字幕：我肯定家里没有人。
英文字幕：But that's impossible.
中文字幕：但这是不可能的。
英文字幕：Carolyn Tom invited us to lunch.
中文字幕：卡罗琳·汤姆邀请我们吃午饭。
英文字幕：Look through the window.
中文字幕：透过窗户看。
英文字幕：Can you see anything?
中文字幕：你能看到什么吗？
英文字幕：Nothing at all.
中文字幕：什么都没有。
英文字幕：Let's try the back door.
中文字幕：让我们试试后门。
英文字幕：Look, everyone's in the garden.
中文字幕：看，每个人都在花园里。
英文字幕：Hello, Helen.
中文字幕：你好，海伦。
英文字幕：Hello, Jim.
中文字幕：你好，吉姆。
英文字幕：Everybody wants to have lunch in the garden.
中文字幕：每个人都想在花园里吃午饭。
英文字幕：It's nice and warm out here.
中文字幕：这里很暖和。
英文字幕：Someone has something to drink.
中文字幕：有人有东西要喝。
英文字幕：Thanks, Carol.
中文字幕：谢谢你，卡罗尔。
英文字幕：May I have a glass of beer, please?
中文字幕：请给我一杯啤酒好吗？
英文字幕：Beer?
中文字幕：啤酒？
英文字幕：There's not left.
中文字幕：没有了。
英文字幕：You can have some lemonade.
中文字幕：你可以喝点柠檬水。
英文字幕：Lemonade?
中文字幕：柠檬水？
英文字幕：Don't believe her, Jim.
中文字幕：别相信她，吉姆。
英文字幕：She's only joking.
中文字幕：她只是在开玩笑。
英文字幕：Have some beer.
中文字幕：喝点啤酒。