英文字幕：Lesson eleven.
中文字幕：第十一课。
英文字幕：Is this your shirt?
中文字幕：这是你的衬衫吗？
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：Whose shirt is white?
中文字幕：谁的衬衫是白色的？
英文字幕：Whose shirt is that?
中文字幕：那是谁的衬衫？
英文字幕：Is this your shirt, Dave?
中文字幕：这是你的衬衫吗，戴夫？
英文字幕：No, sir.
中文字幕：不，先生。
英文字幕：It's not my shirt.
中文字幕：这不是我的衬衫。
英文字幕：This is my shirt.
中文字幕：这是我的衬衫。
英文字幕：My shirt's blue.
中文字幕：我的衬衫是蓝色的。
英文字幕：Is this shirt Tim's?
中文字幕：这件衬衫是蒂姆的吗？
英文字幕：Perhaps it is, sir.
中文字幕：也许是的，先生。
英文字幕：Tim's shirt's white.
中文字幕：蒂姆的衬衫是白色的。
英文字幕：Tim?
中文字幕：提姆？
英文字幕：Yes, sir.
中文字幕：是的，先生。
英文字幕：Is this your shirt?
中文字幕：这是你的衬衫吗？
英文字幕：Here you are.
中文字幕：给你。
英文字幕：Catch.
中文字幕：抓住。
英文字幕：Thank you, sir.
中文字幕：谢谢你，先生。