英文字幕：Listen 59. Is that all? Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听着59。就这些吗？听录音，然后回答问题。
英文字幕：Does the lady buy any chalk?
中文字幕：这位女士买粉笔了吗？
英文字幕：I want some envelopes, please.
中文字幕：请给我一些信封。
英文字幕：Do you want the large size or the small size?
中文字幕：你想要大尺寸的还是小尺寸的？
英文字幕：The large size, please. Do you have any writing paper?
中文字幕：请给我大号的。你有信纸吗？
英文字幕：Yes, we do.
中文字幕：是的，我们确实如此。
英文字幕：I don't have any small pads. I only have large ones.
中文字幕：我没有小垫子。我只有大的。
英文字幕：Do you want a pad?
中文字幕：你想要一个垫子吗？
英文字幕：Yes, please.
中文字幕：好的，请。
英文字幕：And I want some glue.
中文字幕：我想要一些胶水。
英文字幕：A bottle of glue.
中文字幕：一瓶胶水。
英文字幕：And I want a large box of chalk, too.
中文字幕：我也想要一大盒粉笔。
英文字幕：I only have small boxes. Do you want one?
中文字幕：我只有小盒子。你想要一个吗？
英文字幕：No, thank you.
中文字幕：不用了，谢谢。
英文字幕：Is that all?
中文字幕：就这些吗？
英文字幕：That's all, thank you.
中文字幕：就这些，谢谢。
英文字幕：What else do you want?
中文字幕：你还想要什么？
英文字幕：I want my change.
中文字幕：我想要零钱。