英文字幕：Lesson 7. Are you a teacher?
中文字幕：课7。你是老师吗？
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：What is Robert's job?
中文字幕：罗伯特的工作是什么？
英文字幕：I am a new student. My name's Robert.
中文字幕：我是一名新生。我叫罗伯特。
英文字幕：Nice to meet you. My name's Sophie.
中文字幕：很高兴认识你。我叫苏菲。
英文字幕：Are you French?
中文字幕：你是法国人吗？
英文字幕：Yes, I am.
中文字幕：是的，我是。
英文字幕：Are you French too?
中文字幕：你也是法国人吗？
英文字幕：No, I am not.
中文字幕：不，我没有。
英文字幕：What nationality are you?
中文字幕：你是什么国籍？
英文字幕：I'm Italian.
中文字幕：我是意大利人。
英文字幕：Are you a teacher?
中文字幕：你是老师吗？
英文字幕：No, I'm not.
中文字幕：不，我没有。
英文字幕：What's your job?
中文字幕：你的工作是什么？
英文字幕：I'm a keyboard operator.
中文字幕：我是一名键盘操作员。
英文字幕：What's your job?
中文字幕：你的工作是什么？
英文字幕：I'm an engineer.
中文字幕：我是一名工程师。