英文字幕：Lesson 35.
中文字幕：课35。
英文字幕：Our village
中文字幕：我们的村庄
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Are the children coming out of the park or going into it?
中文字幕：孩子们是走出公园还是走进公园？
英文字幕：This is a photograph of our village.
中文字幕：这是我们村的照片。
英文字幕：Our village is in a valley.
中文字幕：我们的村庄在山谷里。
英文字幕：It is between two hills.
中文字幕：它位于两座山之间。
英文字幕：The village is on a river.
中文字幕：这个村庄在河边。
英文字幕：Here is another photograph of the village.
中文字幕：这是村子的另一张照片。
英文字幕：My wife and I are walking along the banks of the river.
中文字幕：我和妻子正沿着河岸散步。
英文字幕：We are on the left.
中文字幕：我们在左边。
英文字幕：There is a boy in the water.
中文字幕：水里有个男孩。
英文字幕：He is swimming across the river.
中文字幕：他正在游过河。
英文字幕：Here is another photograph.
中文字幕：这是另一张照片。
英文字幕：This is the school building.
中文字幕：这是学校大楼。
英文字幕：It is beside a park.
中文字幕：它在公园旁边。
英文字幕：The park is on the right.
中文字幕：公园在右边。
英文字幕：Some children are coming out of the building.
中文字幕：一些孩子正从大楼里出来。
英文字幕：Some of them are going into the park.
中文字幕：他们中的一些人正在进入公园。