英文字幕：Listen 39.
中文字幕：听39。
英文字幕：Don't drop it.
中文字幕：别掉了。
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：Where does Sam put the vase in the end?
中文字幕：萨姆最后把花瓶放在哪里了？
英文字幕：What are you going to do with that vase, Penny?
中文字幕：彭尼，你打算怎么处理那个花瓶？
英文字幕：I'm going to put it on this table, Sam.
中文字幕：我要把它放在这张桌子上，萨姆。
英文字幕：And do that.
中文字幕：并做到这一点。
英文字幕：Give it to me.
中文字幕：给我。
英文字幕：What are you going to do with it?
中文字幕：你打算用它做什么？
英文字幕：I'm going to put it here, in front of the window.
中文字幕：我要把它放在这里，在窗户前面。
英文字幕：Be careful.
中文字幕：小心。
英文字幕：Don't drop it.
中文字幕：别掉了。
英文字幕：Don't put it there, Sam.
中文字幕：别放在那里，山姆。
英文字幕：Put it here on this shelf.
中文字幕：把它放在这个架子上。
英文字幕：There we are.
中文字幕：我们到了。
英文字幕：It's a lovely vase.
中文字幕：这是一个可爱的花瓶。
英文字幕：This vase flower is a lovely tooth.
中文字幕：这花瓶花是一颗可爱的牙齿。