英文字幕：Lesson 101.
中文字幕：第101课。
英文字幕：A card from Jimmy.
中文字幕：吉米的一张卡片。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Does grandmother seem pleased to get a card from Jimmy?
中文字幕：奶奶收到吉米的卡片高兴吗？
英文字幕：Why? Or why not?
中文字幕：为什么？或者为什么不呢？
英文字幕：Read Jimmy's card to me, please, Penny.
中文字幕：彭尼，请给我读一下吉米的卡片。
英文字幕：I have just arrived in Scotland and I'm staying at a youth hostel.
中文字幕：我刚到苏格兰，住在一家青年旅社。
英文字幕：He says he's just arrived in Scotland.
中文字幕：他说他刚到苏格兰。
英文字幕：He says he's staying at a youth hostel.
中文字幕：他说他住在青年旅社。
英文字幕：You know, he's a member of the YHA.
中文字幕：你知道，他是青年旅舍的成员。
英文字幕：The what?
中文字幕：什么？
英文字幕：The YHA mum.
中文字幕：青年旅舍的妈妈。
英文字幕：The Youth Hostiles Association.
中文字幕：青年敌对者协会。
英文字幕：What else does he say?
中文字幕：他还说了什么？
英文字幕：I'll write a letter soon.
中文字幕：我很快就会写信的。
英文字幕：I hope you are all well.
中文字幕：我希望你们都好。
英文字幕：What? Speak up, Penny.
中文字幕：什么？说吧，彭尼。
英文字幕：I'm afraid I can't hear you.
中文字幕：恐怕我听不见你说话。
英文字幕：He says he'll write a letter soon.
中文字幕：他说他很快就会写信。
英文字幕：He hopes we are all well.
中文字幕：他希望我们都很好。
英文字幕：Love, Jimmy.
中文字幕：爱你的吉米。
英文字幕：Is that all?
中文字幕：就这些吗？
英文字幕：He doesn't say very much, does he?
中文字幕：他话不多，是吗？
英文字幕：He can't write very much on a card mum.
中文字幕：妈妈，他不会在卡片上写太多东西。