英文字幕：Lesson 129.
中文字幕：课129。
英文字幕：Seventy miles an hour.
中文字幕：时速七十英里。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：What does Anne advise her husband to do next time?
中文字幕：安妮建议她丈夫下次做什么？
英文字幕：Look, Gary, that policeman's waving to you.
中文字幕：看，加里，那个警察在向你挥手。
英文字幕：He wants you to stop.
中文字幕：他想让你停下来。
英文字幕：Where do you think you are?
中文字幕：你以为你在哪里？
英文字幕：On a racetrack?
中文字幕：在赛道上？
英文字幕：You must have been driving at Seventy miles an hour.
中文字幕：你一定是以每小时70英里的速度开车的。
英文字幕：I can't have been.
中文字幕：我不可能。
英文字幕：I was doing 80 when I overtook you.
中文字幕：我追上你的时候，我已经80了。
英文字幕：Didn't you see the speed limit?
中文字幕：你没看到限速吗？
英文字幕：I'm afraid I didn't, officer.
中文字幕：恐怕我没有，警官。
英文字幕：I must have been dreaming.
中文字幕：我一定是在做梦。
英文字幕：He wasn't dreaming, officer.
中文字幕：他不是在做梦，警官。
英文字幕：I was telling him to drive slowly.
中文字幕：我告诉他开慢点。
英文字幕：That's why I didn't see the sign.
中文字幕：这就是为什么我没有看到标志。
英文字幕：Let me see your driving license.
中文字幕：让我看看你的驾驶执照。
英文字幕：I won't charge you this time, but you'd better not do it again.
中文字幕：这次我不会向你收费，但你最好不要再这样做了。
英文字幕：Thank you.
中文字幕：非常感谢。
英文字幕：I'll certainly be more careful.
中文字幕：我肯定会更加小心。
英文字幕：I told you to drive slowly, Gary.
中文字幕：我告诉过你开慢点，加里。
英文字幕：You always tell me to drive slowly, darling.
中文字幕：亲爱的，你总是告诉我开慢点。
英文字幕：Well, next time, you'd better take my advice.
中文字幕：好吧，下次你最好听我的建议。