英文字幕：Listen 19.
中文字幕：听19。
英文字幕：Tired and thirsty.
中文字幕：又累又渴。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Why do the children thank their mother?
中文字幕：这群孩子为什么感谢他们的妈妈？
英文字幕：What's the matter children?
中文字幕：孩子们怎么了？
英文字幕：We're tired.
中文字幕：我们累了。
英文字幕：And thirsty mum?
中文字幕：口渴的妈妈呢？
英文字幕：Sit down here.
中文字幕：坐这儿。
英文字幕：Are you all right now?
中文字幕：你现在没事吧？
英文字幕：No. We aren't.
中文字幕：不，我们没有。
英文字幕：Look, there's an ice cream man.
中文字幕：看，有个卖冰淇淋的人。
英文字幕：Two ice creams please.
中文字幕：请给我来两份冰淇淋。
英文字幕：Here you are children.
中文字幕：你们是孩子。
英文字幕：Thanks mum.
中文字幕：谢谢妈妈。
英文字幕：These ice creams are nice.
中文字幕：这些冰淇淋很好吃。
英文字幕：Are you all right now?
中文字幕：你现在没事吧？
英文字幕：Yes, we are.
中文字幕：是的，我们是。
英文字幕：Thank you.
中文字幕：非常感谢。