英文字幕：Listen 85.
中文字幕：听着85。
英文字幕：Paras in the spring.
中文字幕：春天的Paras。
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：At what time of year did Ken visit Paris?
中文字幕：肯在一年中的什么时候访问巴黎？
英文字幕：Hello, Ken.
中文字幕：你好，肯。
英文字幕：Hi, George.
中文字幕：嗨，乔治。
英文字幕：Have you just been to the cinema?
中文字幕：你刚去过电影院吗？
英文字幕：Yes, I have.
中文字幕：是的，我有。
英文字幕：I've seen it.
中文字幕：我看过了。
英文字幕：I saw it on television last year.
中文字幕：我去年在电视上看过。
英文字幕：It's an old film, but it's very good.
中文字幕：这是一部老电影，但很好。
英文字幕：Paris is a beautiful city.
中文字幕：巴黎是一个美丽的城市。
英文字幕：I've never been there.
中文字幕：我从未去过那里。
英文字幕：Have you ever been there, Ken?
中文字幕：肯，你去过那里吗？
英文字幕：Yes, I have.
中文字幕：是的，我有。
英文字幕：I was there in April.
中文字幕：我四月份去过那里。
英文字幕：Paris in the spring, huh?
中文字幕：春天的巴黎，对吧？
英文字幕：It was spring, but the weather was awful.
中文字幕：当时是春天，但天气很糟糕。
英文字幕：It rained all the time.
中文字幕：一直在下雨。
英文字幕：Just like London.
中文字幕：就像伦敦一样。