英文字幕：Lesson 125.
中文字幕：课125。
英文字幕：T for 2.
中文字幕：T代表2。
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：Does Susan have tea by herself?
中文字幕：苏珊一个人喝茶吗？
英文字幕：Can't you come in and have tea now, Peter?
中文字幕：彼得，你现在不能进来喝茶吗？
英文字幕：Not yet.
中文字幕：还没有。
英文字幕：I must water the garden first.
中文字幕：我必须先给花园浇水。
英文字幕：Do you have to water it now?
中文字幕：你现在必须给它浇水吗？
英文字幕：I'm afraid I must.
中文字幕：恐怕我必须这么做。
英文字幕：Look at it.
中文字幕：你看。
英文字幕：It's terribly dry.
中文字幕：天气非常干燥。
英文字幕：What a nuisance.
中文字幕：真讨厌。
英文字幕：Last summer it was very dry too.
中文字幕：去年夏天也很干燥。
英文字幕：Don't you remember?
中文字幕：你不记得了吗？
英文字幕：I had to water it every day.
中文字幕：我不得不每天给它浇水。
英文字幕：Well, I'll have tea by myself.
中文字幕：好吧，我一个人喝茶。
英文字幕：That was quick.
中文字幕：太快了。
英文字幕：Have you finished already?
中文字幕：你已经做完了吗？
英文字幕：Yes.
中文字幕：对。
英文字幕：Look out of the window.
中文字幕：看窗外。
英文字幕：It's raining.
中文字幕：下雨了。
英文字幕：That means you don't need to water the garden.
中文字幕：这意味着你不需要给花园浇水。
英文字幕：That was a pleasant surprise.
中文字幕：这真是一个惊喜。
英文字幕：It means I can have tea instead.
中文字幕：这意味着我可以改喝茶。