英文字幕：Lesson 107.
中文字幕：第107课。
英文字幕：It's too small.
中文字幕：它太小了。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：What kind of dress does the lady want?
中文字幕：这位女士想要什么样的衣服？
英文字幕：Do you like this dress, madam?
中文字幕：夫人，你喜欢这件衣服吗？
英文字幕：I like the colour very much.
中文字幕：我非常喜欢这个颜色。
英文字幕：It's a lovely dress.
中文字幕：这是一件漂亮的裙子。
英文字幕：But it's too small for me.
中文字幕：但它对我来说太小了。
英文字幕：What about this one?
中文字幕：这个怎么样？
英文字幕：It's a lovely dress.
中文字幕：这是一件漂亮的裙子。
英文字幕：It's very smart.
中文字幕：它非常聪明。
英文字幕：Short skirts are in fashion now.
中文字幕：短裙现在很流行。
英文字幕：Would you like to try it?
中文字幕：你想试试吗？
英文字幕：Alright.
中文字幕：好吧。
英文字幕：I'm afraid this green dress is too small for me as well.
中文字幕：恐怕这件绿色连衣裙对我来说也太小了。
英文字幕：It's smaller than the blue one.
中文字幕：它比蓝色的小。
英文字幕：I don't like the colour either.
中文字幕：我也不喜欢这个颜色。
英文字幕：It doesn't suit me at all.
中文字幕：它一点也不适合我。
英文字幕：I think the blue dress is prettier.
中文字幕：我觉得那件蓝色的裙子更漂亮。
英文字幕：Could you show me another blue dress?
中文字幕：你能给我看看另一件蓝色连衣裙吗？
英文字幕：I want a dress like that one, but it must be my size.
中文字幕：我想要一件那样的裙子，但它必须是我的尺码。
英文字幕：I'm afraid I haven't got a larger dress.
中文字幕：恐怕我没有大一点的衣服。
英文字幕：This is the largest dress in the shop.
中文字幕：这是店里最大的一件衣服。