英文字幕：Lesson 51. A pleasant climate.
中文字幕：课51。宜人的气候。
英文字幕：Listen to the tape. Then answer this question.
中文字幕：听录音。然后回答这个问题。
英文字幕：Does it ever snow in Greece?
中文字幕：希腊会下雪吗？
英文字幕：Where do you come from? I come from Greece.
中文字幕：你来自哪里？我来自希腊。
英文字幕：What's the climate like in your country?
中文字幕：你们国家的气候怎么样？
英文字幕：It's very pleasant.
中文字幕：这很令人愉快。
英文字幕：What's the weather like in spring?
中文字幕：春天的天气怎么样？
英文字幕：It's often windy in March.
中文字幕：三月经常刮风。
英文字幕：It's always warm in April and May.
中文字幕：四月和五月总是很暖和。
英文字幕：But it rains sometimes.
中文字幕：但有时会下雨。
英文字幕：What's it like in summer?
中文字幕：夏天是什么样子的？
英文字幕：It's always hot in June, July and August.
中文字幕：六月、七月和八月总是很热。
英文字幕：The sun shines every day.
中文字幕：太阳每天都在照耀。
英文字幕：Is it cold or warm in autumn?
中文字幕：秋天是冷还是暖？
英文字幕：It's always warm in September and October.
中文字幕：九月和十月总是很暖和。
英文字幕：It's often cold in November and it rains sometimes.
中文字幕：十一月通常很冷，有时会下雨。
英文字幕：Is it very cold in winter?
中文字幕：冬天很冷吗？
英文字幕：It's often cold in December, January and February.
中文字幕：十二月、一月和二月通常很冷。
英文字幕：It snows sometimes.
中文字幕：有时下雪。