英文字幕：Lesson 95.
中文字幕：课95。
英文字幕：Tickets please.
中文字幕：请买票。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Why did George and Ken miss the train?
中文字幕：为什么乔治和肯没赶上火车？
英文字幕：To return tickets to London please, what time will the next train leave?
中文字幕：请退票去伦敦，下一班火车什么时候开？
英文字幕：At 19 minutes past 8.
中文字幕：8点19分。
英文字幕：Which platform?
中文字幕：哪个平台？
英文字幕：Platform 2 over the bridge.
中文字幕：桥上的2号站台。
英文字幕：What time will the next train leave?
中文字幕：下一班火车什么时候开？
英文字幕：At 8.19.
中文字幕：8点19分。
英文字幕：We've got plenty of time.
中文字幕：我们有足够的时间。
英文字幕：It's only 3 minutes to 8.
中文字幕：离8点只有3分钟了。
英文字幕：Let's go and have a drink.
中文字幕：我们去喝一杯吧。
英文字幕：There's a bar next door to the station.
中文字幕：车站隔壁有一家酒吧。
英文字幕：We had better go back to the station now, Ken.
中文字幕：肯，我们最好现在回车站去。
英文字幕：Tickets please.
中文字幕：请买票。
英文字幕：We want to catch the 8.19 to London.
中文字幕：我们想赶上8点19分去伦敦的火车。
英文字幕：You've just missed it.
中文字幕：你刚刚错过了。
英文字幕：What?
中文字幕：什么？
英文字幕：It's only 8.15.
中文字幕：现在才8点15分。
英文字幕：I'm sorry sir, that clock's 10 minutes slow.
中文字幕：对不起，先生，那个钟慢了10分钟。
英文字幕：When's the next train?
中文字幕：下一班火车是什么时候？
英文字幕：10.15 while we wait.
中文字幕：10.15在我们等待的时候。
英文字幕：F senhor, here's your plan.
中文字幕：先生，这是你的计划。
英文字幕：How to lie to 장난ぁ!
中文字幕：如何撒谎！
英文字幕：G ر
中文字幕：Gر
英文字幕：F
中文字幕：F