英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Is Chang Wu Chinese?
中文字幕：常武是中国人吗？
英文字幕：Good morning.
中文字幕：早上好。
英文字幕：Good morning, Mr. Blake.
中文字幕：早上好，布莱克先生。
英文字幕：This is Miss Sophie Du Pont.
中文字幕：这位是索菲·杜邦小姐。
英文字幕：Sophie is a new student.
中文字幕：苏菲是一名新生。
英文字幕：She is French.
中文字幕：她是法国人。
英文字幕：Sophie, this is Hans.
中文字幕：苏菲，这是汉斯。
英文字幕：He is German.
中文字幕：他是德国人。
英文字幕：Nice to meet you.
中文字幕：很高兴认识你。
英文字幕：And this is Neoko.
中文字幕：这是尼奥科。
英文字幕：She's Japanese.
中文字幕：她是日本人。
英文字幕：Nice to meet you.
中文字幕：很高兴认识你。
英文字幕：And this is Chang Wu.
中文字幕：这位是常武。
英文字幕：He's Korean.
中文字幕：他是韩国人。
英文字幕：Nice to meet you.
中文字幕：很高兴认识你。
英文字幕：And this is Lumin.
中文字幕：这是鲁明。
英文字幕：He's Chinese.
中文字幕：他是中国人。
英文字幕：Nice to meet you.
中文字幕：很高兴认识你。
英文字幕：And this is Shao Hui.
中文字幕：这位是邵辉。
英文字幕：She's Chinese too.
中文字幕：她也是中国人。
英文字幕：Nice to meet you.
中文字幕：很高兴认识你。