英文字幕：Lesson 139.
中文字幕：第139课。
英文字幕：Is that you, John?
中文字幕：是你吗，约翰？
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Which John Smith does Graham Turner think he is talking to?
中文字幕：格雷厄姆·特纳认为他在和哪个约翰·史密斯说话？
英文字幕：Is that you, John?
中文字幕：是你吗，约翰？
英文字幕：Yes, speaking.
中文字幕：是的，我说。
英文字幕：Tell Mary will be late for dinner this evening.
中文字幕：告诉玛丽今晚晚饭要迟到了。
英文字幕：I'm afraid I don't understand.
中文字幕：恐怕我不明白。
英文字幕：Hasn't Mary told you?
中文字幕：玛丽没告诉你吗？
英文字幕：She invited Charlotte and me to dinner this evening.
中文字幕：她邀请夏洛特和我今晚共进晚餐。
英文字幕：I said I would be at your house at six o'clock,
中文字幕：我说过我六点钟到你家，
英文字幕：but the boss wants me to do some extra work.
中文字幕：但是老板要我做一些额外的工作。
英文字幕：I'll have to stay at the office.
中文字幕：我得呆在办公室里。
英文字幕：I don't know when I'll finish.
中文字幕：我不知道什么时候能完成。
英文字幕：Oh, and by the way, my wife wants to know if Mary needs any help.
中文字幕：哦，顺便说一句，我妻子想知道玛丽是否需要帮助。
英文字幕：I don't know what you're talking about.
中文字幕：我不知道你在说什么。
英文字幕：That is John Smith, isn't it?
中文字幕：那是约翰·史密斯，不是吗？
英文字幕：Yes, I'm John Smith.
中文字幕：是的，我是约翰·史密斯。
英文字幕：You are John Smith, the engineer, aren't you?
中文字幕：你是工程师约翰·史密斯，是吗？
英文字幕：That's right.
中文字幕：这是正确的。
英文字幕：You work for the overseas engineering company, don't you?
中文字幕：你在海外工程公司工作，是吗？
英文字幕：No, I don't.
中文字幕：不，我没有。
英文字幕：I'm John Smith, the telephone engineer, and I'm repairing your telephone line.
中文字幕：我是电话工程师约翰·史密斯，我正在修理你的电话线。