英文字幕：Lesson 81.
中文字幕：课81。
英文字幕：Roast beef and potatoes.
中文字幕：烤牛肉和土豆。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Why is Carol disappointed?
中文字幕：卡罗尔为什么失望？
英文字幕：Hi Carol, where's Tom?
中文字幕：嗨，卡罗尔，汤姆在哪里？
英文字幕：He's upstairs, he's having a bath.
中文字幕：他在楼上，正在洗澡。
英文字幕：Tom?
中文字幕：汤姆？
英文字幕：Yes?
中文字幕：对？
英文字幕：Sam's here.
中文字幕：山姆来了。
英文字幕：I'm nearly ready.
中文字幕：我快准备好了。
英文字幕：Hello Sam, have a cigarette.
中文字幕：你好，山姆，抽根烟。
英文字幕：No thanks Tom.
中文字幕：不用了，谢谢汤姆。
英文字幕：Have a glass of whiskey then.
中文字幕：那就喝杯威士忌吧。
英文字幕：Okay, thanks.
中文字幕：好的，谢谢。
英文字幕：Is dinner ready Carol?
中文字幕：卡罗尔，晚饭准备好了吗？
英文字幕：It's nearly ready.
中文字幕：它几乎准备好了。
英文字幕：We can have dinner at seven o'clock.
中文字幕：我们可以在七点钟吃晚饭。
英文字幕：Sam and I had lunch together today.
中文字幕：山姆和我今天一起吃午饭。
英文字幕：We went to a restaurant.
中文字幕：我们去了一家餐馆。
英文字幕：What did you have?
中文字幕：你吃了什么？
英文字幕：We had roast beef and potatoes.
中文字幕：我们吃了烤牛肉和土豆。
英文字幕：Oh.
中文字幕：哦。
英文字幕：What's the matter Carol?
中文字幕：怎么了，卡罗尔？
英文字幕：Well you're going to have roast beef and potatoes again tonight.
中文字幕：今晚你又要吃烤牛肉和土豆了。