英文字幕：Lesson 121.
中文字幕：课121。
英文字幕：The man in a hat.
中文字幕：戴帽子的那个人。
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：Why didn't Caroline recognize the customer straight away?
中文字幕：为什么卡罗琳没有马上认出这位顾客？
英文字幕：I bought two expensive dictionaries here half an hour ago, but I forgot to take them with
中文字幕：半小时前我在这里买了两本昂贵的词典，但我忘了带
英文字幕：me.
中文字幕：我。
英文字幕：Who served you, sir?
中文字幕：谁为你服务的，先生？
英文字幕：The lady who is standing behind that counter.
中文字幕：站在柜台后面的那位女士。
英文字幕：Which books did you buy?
中文字幕：你买了哪些书？
英文字幕：The books which are on the counter.
中文字幕：柜台上的书。
英文字幕：Did you serve this gentleman half an hour ago, Caroline?
中文字幕：卡罗琳，你半小时前招待过这位先生吗？
英文字幕：He says he's the man who bought these books.
中文字幕：他说他就是买这些书的人。
英文字幕：I can't remember.
中文字幕：我不记得了。
英文字幕：The man who I served was wearing a hat.
中文字幕：我服务的那个人戴着一顶帽子。
英文字幕：Have you got a hat, sir?
中文字幕：先生，你有帽子吗？
英文字幕：Yes, I have.
中文字幕：是的，我有。
英文字幕：Would you put it on, please?
中文字幕：请你穿上好吗？
英文字幕：All right.
中文字幕：好吧。
英文字幕：Is this the man that you serve Caroline?
中文字幕：这就是你为卡罗琳服务的那个人吗？
英文字幕：Yes, I recognize him now.
中文字幕：是的，我现在认出他了。