英文字幕：Lesson 127. A famous actress.
中文字幕：课127。一位著名的女演员。
英文字幕：Listen to the tape. Then answer this question.
中文字幕：听录音。然后回答这个问题。
英文字幕：Who is only 29 and why is it so unclear?
中文字幕：谁只有29岁，为什么这么不清楚？
英文字幕：Can you recognise that woman Liz?
中文字幕：你能认出那个叫丽兹的女人吗？
英文字幕：I think I can, Kate. It must be Karen Marsh, the actress.
中文字幕：我想我可以，凯特。一定是女演员凯伦·马什。
英文字幕：I thought so. Who's that beside her?
中文字幕：我也这么认为。她旁边的那个人是谁？
英文字幕：That must be Conrad Reeves.
中文字幕：那一定是康拉德·里维斯。
英文字幕：Conrad Reeves, the actor.
中文字幕：康拉德·里维斯，演员。
英文字幕：It can't be. Let me have another look.
中文字幕：不可能。让我再看看。
英文字幕：I think you're right.
中文字幕：我认为你是对的。
英文字幕：Isn't he her third husband?
中文字幕：他不是她的第三任丈夫吗？
英文字幕：No, he must be her fourth or fifth.
中文字幕：不，他一定是她的第四个或第五个。
英文字幕：Doesn't Karen Marsh look old?
中文字幕：凯伦·马什看起来不老吗？
英文字幕：She does, doesn't she?
中文字幕：她知道，不是吗？
英文字幕：I read she's 29, but she must be at least 40.
中文字幕：我读到她29岁了，但她至少40岁了。
英文字幕：I'm sure she is.
中文字幕：我确信她是。
英文字幕：She was a famous actress when I was still at school.
中文字幕：我还在上学的时候，她是个著名的女演员。
英文字幕：That was a long time ago, wasn't it?
中文字幕：那是很久以前的事了，不是吗？
英文字幕：Not that long ago.
中文字幕：不久前。
英文字幕：I'm not more than 29 myself.
中文字幕：我自己也不超过29岁。