英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Is there a problem with the customs officer?
中文字幕：海关官员有问题吗？
英文字幕：Are you Swedish?
中文字幕：你是瑞典人吗？
英文字幕：No, we are not.
中文字幕：不，我们没有。
英文字幕：We are Danish.
中文字幕：我们是丹麦人。
英文字幕：Are your friends Danish too?
中文字幕：你的朋友也是丹麦人吗？
英文字幕：No, they aren't.
中文字幕：不，他们没有。
英文字幕：They are Norwegian.
中文字幕：他们是挪威人。
英文字幕：Your passport's please.
中文字幕：请出示您的护照。
英文字幕：Here they are.
中文字幕：他们来了。
英文字幕：Are these your cases?
中文字幕：这些是你的案子吗？
英文字幕：No, they aren't.
中文字幕：不，他们没有。
英文字幕：Our cases are brown.
中文字幕：我们的箱子是棕色的。
英文字幕：Here they are.
中文字幕：他们来了。
英文字幕：Are you tourists?
中文字幕：你们是游客吗？
英文字幕：Yes, we are.
中文字幕：是的，我们是。
英文字幕：Are your friends tourists too?
中文字幕：你的朋友也是游客吗？
英文字幕：Yes, they are.
中文字幕：是的，他们是。
英文字幕：That's fine.
中文字幕：那很好。
英文字幕：Thank you very much.
中文字幕：非常感谢你。