英文字幕：Lesson 93.
中文字幕：课93。
英文字幕：Our new neighbour.
中文字幕：我们的新邻居。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Why is Nigel a lucky man?
中文字幕：为什么奈杰尔是个幸运的人？
英文字幕：Nigel is our new next-door neighbour.
中文字幕：奈杰尔是我们的新邻居。
英文字幕：He's a pilot.
中文字幕：他是一名飞行员。
英文字幕：He was in the RAF.
中文字幕：他曾在英国皇家空军服役。
英文字幕：He will fly to New York next month.
中文字幕：他下个月将飞往纽约。
英文字幕：The month after next, he'll fly to Tokyo.
中文字幕：下个月，他将飞往东京。
英文字幕：At the moment, he's in Madrid.
中文字幕：目前，他在马德里。
英文字幕：He flew to Spain a week ago.
中文字幕：他一周前飞往西班牙。
英文字幕：He'll return to London the week after next.
中文字幕：他将于后周返回伦敦。
英文字幕：He's only 41 years old, and he has already been to nearly every country in the world.
中文字幕：他只有41岁，已经去过世界上几乎每个国家。
英文字幕：Nigel is a very lucky man.
中文字幕：奈杰尔是个非常幸运的人。
英文字幕：But his wife isn't very lucky.
中文字幕：但他的妻子不是很幸运。
英文字幕：He usually stays at home.
中文字幕：他通常呆在家里。