英文字幕：Lesson 97. A small blue case.
中文字幕：课97。一个蓝色的小盒子。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Does Mr. Hall get his case back?
中文字幕：霍尔先生能拿回他的案子吗？
英文字幕：I left a suitcase on the train to London the other day.
中文字幕：前几天我把一个手提箱忘在去伦敦的火车上了。
英文字幕：Can you describe it, sir?
中文字幕：先生，你能描述一下吗？
英文字幕：It's a small blue case and it's got a zip.
中文字幕：这是一个蓝色的小箱子，有拉链。
英文字幕：There's a label on the handle with my name and address on it.
中文字幕：把手上有个标签，上面有我的名字和地址。
英文字幕：Is this case yours?
中文字幕：这个案子是你的吗？
英文字幕：No, that's not mine.
中文字幕：不，那不是我的。
英文字幕：What about this one?
中文字幕：这个怎么样？
英文字幕：This one's got a label.
中文字幕：这个有标签。
英文字幕：Let me see it.
中文字幕：让我看看。
英文字幕：What's your name and address?
中文字幕：你的名字和地址是什么？
英文字幕：David Hall 83 Bridge Street
中文字幕：大卫厅83桥街
英文字幕：That's right.
中文字幕：这是正确的。
英文字幕：D N Hall 83 Bridge Street
中文字幕：大桥街83号D N厅
英文字幕：Three pounds 50 pens please.
中文字幕：请给我三支50英镑的钢笔。
英文字幕：Here you are.
中文字幕：给你。
英文字幕：Thank you.
中文字幕：非常感谢。
英文字幕：Hey, what's the matter?
中文字幕：嘿，怎么了？
英文字幕：This case doesn't belong to me.
中文字幕：这个案子不属于我。
英文字幕：You've given me the wrong case.
中文字幕：你给我的案子不对。