英文字幕：Lesson 75 Uncomfortable shoes
中文字幕：第75课不舒服的鞋子
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：What's wrong with the fashionable shoes?
中文字幕：这双时髦的鞋子怎么了？
英文字幕：Do you have any shoes like these?
中文字幕：你有这样的鞋子吗？
英文字幕：What size?
中文字幕：什么尺寸？
英文字幕：Size 5.
中文字幕：尺码5。
英文字幕：What color?
中文字幕：什么颜色？
英文字幕：Black.
中文字幕：黑色。
英文字幕：I'm sorry.
中文字幕：我很抱歉。
英文字幕：We don't have any.
中文字幕：我们没有。
英文字幕：But my sister bought this pair last month.
中文字幕：但我姐姐上个月买了这双。
英文字幕：Did she buy them here?
中文字幕：她在这里买的吗？
英文字幕：No, she bought them in the US.
中文字幕：不，她是在美国买的。
英文字幕：We had some shoes like those a month ago, but we don't have any now.
中文字幕：一个月前我们有一些这样的鞋子，但现在没有了。
英文字幕：Can you get a pair for me, please?
中文字幕：你能给我拿一双吗？
英文字幕：I'm afraid that I can't.
中文字幕：恐怕我不能。
英文字幕：They were in fashion last year and the year before last.
中文字幕：它们去年和前年都很流行。
英文字幕：But they're not in fashion this year.
中文字幕：但它们今年并不流行。
英文字幕：These shoes are in fashion now.
中文字幕：这些鞋现在很流行。
英文字幕：They look very uncomfortable.
中文字幕：他们看起来很不舒服。
英文字幕：They are very uncomfortable, but women always wear uncomfortable shoes.
中文字幕：它们很不舒服，但女人总是穿不舒服的鞋子。