英文字幕：Lesson 61. A bad cold.
中文字幕：课61。重感冒。
英文字幕：Listen to the tape. Then answer this question.
中文字幕：听录音。然后回答这个问题。
英文字幕：What is good news for Jimmy?
中文字幕：吉米有什么好消息？
英文字幕：Where's Jimmy?
中文字幕：吉米在哪里？
英文字幕：He's in bed.
中文字幕：他在床上。
英文字幕：What's the matter with him?
中文字幕：他怎么了？
英文字幕：He feels ill.
中文字幕：他觉得不舒服。
英文字幕：He looks ill.
中文字幕：他看起来病了。
英文字幕：We must call the doctor.
中文字幕：我们必须叫医生。
英文字幕：Yes, we must.
中文字幕：是的，我们必须。
英文字幕：Can you remember the doctor's telephone number?
中文字幕：你记得医生的电话号码吗？
英文字幕：Yes, it's 09754.
中文字幕：是的，是09754。
英文字幕：Open your mouth, Jimmy. Show me your tongue. Say, ah.
中文字幕：张开嘴，吉米。让我看看你的舌头。说啊。
英文字幕：What's the matter with him, doctor?
中文字幕：他怎么了，医生？
英文字幕：He has a bad cold, Mr. Williams.
中文字幕：他得了重感冒，威廉姆斯先生。
英文字幕：So he must stay in bed for a week.
中文字幕：所以他必须卧床一周。
英文字幕：That's good news for Jimmy.
中文字幕：这对吉米来说是个好消息。
英文字幕：Good news? Why?
中文字幕：好消息？为什么？
英文字幕：Because he doesn't like school.
中文字幕：因为他不喜欢上学。