英文字幕：Lesson 25.
中文字幕：课25。
英文字幕：Mrs. Smith's kitchen.
中文字幕：史密斯太太的厨房。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：What color is the electric cooker?
中文字幕：电炉是什么颜色的？
英文字幕：Mrs. Smith's kitchen is small.
中文字幕：史密斯太太的厨房很小。
英文字幕：There is a refrigerator in the kitchen.
中文字幕：厨房里有一台冰箱。
英文字幕：The refrigerator is white.
中文字幕：冰箱是白色的。
英文字幕：It is on the right.
中文字幕：它在右边。
英文字幕：There is an electric cooker in the kitchen.
中文字幕：厨房里有一个电炉。
英文字幕：The cooker is blue.
中文字幕：这个炊具是蓝色的。
英文字幕：It is on the left.
中文字幕：它在左边。
英文字幕：There is a table in the middle of the room.
中文字幕：房间中间有一张桌子。
英文字幕：There is a bottle on the table.
中文字幕：桌子上有一个瓶子。
英文字幕：The bottle is empty.
中文字幕：瓶子是空的。
英文字幕：There is a cup on the table, too.
中文字幕：桌子上也有一个杯子。
英文字幕：The cup is clean.
中文字幕：杯子是干净的。
英文字幕：The kitchen is empty.
中文字幕：厨房是空的。