英文字幕：37. Making a bookcase.
中文字幕：37.做书架。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：What is Susan's favourite colour?
中文字幕：苏珊最喜欢的颜色是什么？
英文字幕：You're working hard, George. What are you doing?
中文字幕：你工作很努力，乔治。你在干什么？
英文字幕：I'm making a bookcase.
中文字幕：我在做书架。
英文字幕：Give me that hammer, please, Dan.
中文字幕：丹，请把那把锤子给我。
英文字幕：Which hammer?
中文字幕：哪把锤子？
英文字幕：This one?
中文字幕：这个？
英文字幕：No, not that one. The big one.
中文字幕：不，不是那个。大的那个。
英文字幕：Here you are. Thanks, Dan.
中文字幕：给你。谢谢你，丹。
英文字幕：What are you going to do now, George?
中文字幕：乔治，你现在打算做什么？
英文字幕：I'm going to paint it.
中文字幕：我要画它。
英文字幕：What colour are you going to paint it?
中文字幕：你打算把它漆成什么颜色？
英文字幕：I'm going to paint it pink.
中文字幕：我要把它漆成粉红色。
英文字幕：Pink?
中文字幕：粉红色？
英文字幕：This bookcase isn't for me.
中文字幕：这个书架不适合我。
英文字幕：It's for my daughter, Susan.
中文字幕：这是给我女儿苏珊的。
英文字幕：Pink's her favourite colour.
中文字幕：粉红色是她最喜欢的颜色。