英文字幕：Lesson 89.
中文字幕：课89。
英文字幕：For sale.
中文字幕：待售的。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Why couldn't Nigel decide?
中文字幕：为什么奈杰尔不能决定？
英文字幕：Good afternoon.
中文字幕：下午好。
英文字幕：I believe that this house is for sale.
中文字幕：我想这房子是要卖的。
英文字幕：That's right.
中文字幕：这是正确的。
英文字幕：May I have a look at it, please?
中文字幕：我可以看看吗？
英文字幕：Yes.
中文字幕：对。
英文字幕：Of course.
中文字幕：当然。
英文字幕：Come in.
中文字幕：进来吧。
英文字幕：How long have you lived here?
中文字幕：你在这里住了多久了？
英文字幕：I've lived here for 20 years.
中文字幕：我在这里住了20年。
英文字幕：20 years?
中文字幕：20年？
英文字幕：That's a long time.
中文字幕：那是一段很长的时间。
英文字幕：Yes.
中文字幕：对。
英文字幕：I've been here since 1976.
中文字幕：我从1976年就来了。
英文字幕：Then why do you want to sell it?
中文字幕：那你为什么要卖掉它？
英文字幕：Because I've just retired.
中文字幕：因为我刚刚退休。
英文字幕：I want to buy a small house in the country.
中文字幕：我想在乡下买一栋小房子。
英文字幕：How much does this house cost?
中文字幕：这房子多少钱？
英文字幕：68,500 pounds.
中文字幕：68500磅。
英文字幕：That's a lot of money.
中文字幕：那可是一大笔钱。
英文字幕：It's worth every penny of it.
中文字幕：每一分钱都值得。
英文字幕：Well, I like the house, but I can't decide yet.
中文字幕：嗯，我喜欢这房子，但我还没决定。
英文字幕：My wife must see it first.
中文字幕：我妻子必须先看看。
英文字幕：Women always have the last word.
中文字幕：女人总是有最后的发言权。