英文字幕：Lesson 109.
中文字幕：课109。
英文字幕：A good idea.
中文字幕：好主意。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：What does Jane have with her coffee?
中文字幕：简的咖啡里有什么？
英文字幕：Shall I make some coffee, Jane?
中文字幕：简，我煮点咖啡好吗？
英文字幕：That's a good idea, Charlotte.
中文字幕：这是个好主意，夏洛特。
英文字幕：It's ready. Do you want any milk?
中文字幕：准备好了。你要牛奶吗？
英文字幕：Just a little, please.
中文字幕：请稍等。
英文字幕：What about some sugar? Two teaspoonfuls?
中文字幕：来点糖怎么样？两茶匙？
英文字幕：No, less than that. One and a half teaspoonfuls, please.
中文字幕：不，比那少。请给我一茶匙半。
英文字幕：That's enough for me.
中文字幕：这对我来说已经足够了。
英文字幕：That was very nice.
中文字幕：那真是太好了。
英文字幕：Would you like some more?
中文字幕：你想再来点吗？
英文字幕：Yes, please.
中文字幕：好的，请。
英文字幕：I'd like a cigarette, too.
中文字幕：我也想抽根烟。
英文字幕：May I have one?
中文字幕：我可以要一个吗？
英文字幕：Of course. I think there are a few in that box.
中文字幕：当然。我想那个盒子里有几个。
英文字幕：I'm afraid it's empty.
中文字幕：恐怕它是空的。
英文字幕：What a pity.
中文字幕：真是遗憾。
英文字幕：It doesn't matter.
中文字幕：没关系。
英文字幕：Have a biscuit instead. Eat more and smoke less.
中文字幕：吃块饼干吧。多吃少烟。
英文字幕：That's very good advice.
中文字幕：那是个很好的建议。