英文字幕：Lesson 83.
中文字幕：课83。
英文字幕：Going on holiday.
中文字幕：去度假。
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：Where did Sam go for his holiday this year?
中文字幕：萨姆今年去哪里度假了？
英文字幕：Hello, Sam.
中文字幕：你好，山姆。
英文字幕：Come in.
中文字幕：进来吧。
英文字幕：Hi, Sam.
中文字幕：嗨，山姆。
英文字幕：We're having lunch.
中文字幕：我们正在吃午饭。
英文字幕：Do you want to have lunch with us?
中文字幕：你想和我们一起吃午饭吗？
英文字幕：No, thank you, Tom.
中文字幕：不，谢谢你，汤姆。
英文字幕：I've already had lunch.
中文字幕：我已经吃过午饭了。
英文字幕：I had lunch at half past twelve.
中文字幕：我十二点半吃午饭。
英文字幕：Have a cup of coffee then.
中文字幕：那就喝杯咖啡吧。
英文字幕：I've just had a cup, thank you.
中文字幕：我刚刚喝了一杯，谢谢。
英文字幕：I had one after my lunch.
中文字幕：午饭后我吃了一个。
英文字幕：Let's go into the living room, Carol.
中文字幕：卡罗尔，我们到客厅去吧。
英文字幕：We can have our coffee there.
中文字幕：我们可以在那里喝咖啡。
英文字幕：Excuse the mess, Sam.
中文字幕：对不起，萨姆。
英文字幕：This room's very untidy.
中文字幕：这个房间很不整洁。
英文字幕：We're packing our suitcases.
中文字幕：我们正在收拾行李。
英文字幕：We're going to leave tomorrow.
中文字幕：我们明天就要走了。
英文字幕：Tom and I are going to have a holiday.
中文字幕：汤姆和我要去度假。
英文字幕：Aren't you lucky?
中文字幕：你是不是很幸运？
英文字幕：When are you going to have a holiday, Sam?
中文字幕：山姆，你打算什么时候度假？
英文字幕：I don't know.
中文字幕：我不知道。
英文字幕：I've already had my holiday this year.
中文字幕：今年我已经度假了。
英文字幕：Where did you go?
中文字幕：你去哪里了？
英文字幕：I stayed at home.
中文字幕：我呆在家里。