英文字幕：Lesson 111.
中文字幕：第111课。
英文字幕：The most expensive model.
中文字幕：最贵的型号。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Can Mr. Frith buy the television on installments?
中文字幕：弗里斯先生能分期付款买这台电视吗？
英文字幕：How does it work?
中文字幕：它是如何工作的？
英文字幕：I like this television very much.
中文字幕：我非常喜欢这台电视。
英文字幕：How much does it cost?
中文字幕：这要花多少钱？
英文字幕：That's the most expensive model in the shop.
中文字幕：那是店里最贵的型号。
英文字幕：It costs 500 pounds.
中文字幕：它值500英镑。
英文字幕：That's too expensive for us.
中文字幕：那对我们来说太贵了。
英文字幕：We can't afford all that money.
中文字幕：我们负担不起那么多钱。
英文字幕：This model's less expensive than that one.
中文字幕：这个型号比那个便宜。
英文字幕：It's only 300 pounds.
中文字幕：它只有300磅。
英文字幕：But of course, it's not as good as the expensive one.
中文字幕：但当然，它没有昂贵的好。
英文字幕：I don't like this model.
中文字幕：我不喜欢这个型号。
英文字幕：The other model's more expensive, but it's worth the money.
中文字幕：另一种型号更贵，但物有所值。
英文字幕：Can we buy it on installments?
中文字幕：我们可以分期付款吗？
英文字幕：Of course.
中文字幕：当然。
英文字幕：You can pay a deposit of 30 pounds, and then 14 pounds a month for three years.
中文字幕：你可以先支付30英镑的押金，然后每月支付14英镑，为期三年。
英文字幕：Do you like it, dear?
中文字幕：亲爱的，你喜欢吗？
英文字幕：I certainly do, but I don't like the price.
中文字幕：我当然喜欢，但我不喜欢这个价格。
英文字幕：You always want the best, but we can't afford it.
中文字幕：你总是想要最好的，但我们买不起。
英文字幕：Sometimes you think you're a millionaire.
中文字幕：有时候你觉得自己是个百万富翁。
英文字幕：Millionaires don't buy things on installments.
中文字幕：百万富翁不会分期付款买东西。