英文字幕：Lesson 49. At the butchers.
中文字幕：课49。在屠夫那里。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：What does Mr. Bird like?
中文字幕：伯德先生喜欢什么？
英文字幕：Do you want any meat today, Mrs. Bird?
中文字幕：伯德太太，你今天要吃肉吗？
英文字幕：Yes, please.
中文字幕：好的，请。
英文字幕：Do you want beef or lamb?
中文字幕：你想要牛肉还是羊肉？
英文字幕：Beef, please.
中文字幕：请给我牛肉。
英文字幕：This lamb's very good.
中文字幕：这只小羊很好吃。
英文字幕：I like lamb, but my husband doesn't.
中文字幕：我喜欢羊肉，但我丈夫不喜欢。
英文字幕：What about some steak?
中文字幕：来点牛排怎么样？
英文字幕：This is a nice piece.
中文字幕：这是一件很好的作品。
英文字幕：Give me that piece, please.
中文字幕：请把那块给我。
英文字幕：And a pound of minced, too.
中文字幕：还有一磅剁碎的。
英文字幕：Do you want a chicken, Mrs. Bird?
中文字幕：伯德太太，你想吃鸡肉吗？
英文字幕：They're very nice.
中文字幕：他们非常好。
英文字幕：No, thank you.
中文字幕：不用了，谢谢。
英文字幕：My husband likes steak, but he doesn't like chicken.
中文字幕：我丈夫喜欢牛排，但他不喜欢鸡肉。
英文字幕：To tell you the truth, Mrs. Bird, I don't like chicken either.
中文字幕：说实话，伯德夫人，我也不喜欢鸡肉。