英文字幕：Lesson 113.
中文字幕：第113课。
英文字幕：Small change.
中文字幕：零钱。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Who has got some small change?
中文字幕：谁有零钱？
英文字幕：Beers, please!
中文字幕：请给我啤酒！
英文字幕：To Falga Square, please.
中文字幕：请去法尔加广场。
英文字幕：I'm sorry, sir.
中文字幕：对不起，先生。
英文字幕：I can't change a £10 note.
中文字幕：我不能换10英镑的钞票。
英文字幕：Haven't you got any small change?
中文字幕：你没有零钱吗？
英文字幕：I've got no small change, I'm afraid.
中文字幕：恐怕我没有零钱。
英文字幕：I'll ask some of the passengers.
中文字幕：我会问一些乘客。
英文字幕：Have you any small change, sir?
中文字幕：先生，你有零钱吗？
英文字幕：I'm sorry.
中文字幕：我很抱歉。
英文字幕：I've got none.
中文字幕：我没有。
英文字幕：I haven't got any either.
中文字幕：我也没有。
英文字幕：Can you change this £10 note, madam?
中文字幕：女士，你能换这张10英镑的钞票吗？
英文字幕：I'm afraid I can't.
中文字幕：恐怕我不能。
英文字幕：Neither can I.
中文字幕：我也不能。
英文字幕：I'm very sorry, sir.
中文字幕：非常抱歉，先生。
英文字幕：You must get off the bus.
中文字幕：你必须下车。
英文字幕：None of our passengers can change this note.
中文字幕：我们的乘客都不能改变这张纸条。
英文字幕：They're all millionaires.
中文字幕：他们都是百万富翁。
英文字幕：Accept us.
中文字幕：接受我们。
英文字幕：I've got some small change.
中文字幕：我有一些零钱。
英文字幕：Have I?
中文字幕：是吗？