英文字幕：Lesson 45. The Boss is letter.
中文字幕：课45。老板就是信。
英文字幕：Listen to the tape. Then answer this question.
中文字幕：听录音。然后回答这个问题。
英文字幕：Why can't Pamela type the letter?
中文字幕：为什么帕梅拉不能打字？
英文字幕：Can you come here a minute please Bob?
中文字幕：鲍勃，你能过来一下吗？
英文字幕：Yes sir.
中文字幕：是的，先生。
英文字幕：Where's Pamela?
中文字幕：帕梅拉在哪里？
英文字幕：She's next door. She's in her office sir.
中文字幕：她就在隔壁。她在办公室里，先生。
英文字幕：Can she type this letter for me?
中文字幕：她能帮我打这封信吗？
英文字幕：Ask her please.
中文字幕：请问她。
英文字幕：Yes sir.
中文字幕：是的，先生。
英文字幕：Can you type this letter for the boss please Pamela?
中文字幕：帕梅拉，你能帮老板打这封信吗？
英文字幕：Yes of course I can.
中文字幕：是的，我当然可以。
英文字幕：Here you are.
中文字幕：给你。
英文字幕：Thank you Bob.
中文字幕：谢谢你，鲍勃。
英文字幕：Bob?
中文字幕：鲍勃？
英文字幕：Yes. What's the matter?
中文字幕：对。怎么了
英文字幕：I can't type this letter. I can't read it.
中文字幕：我打不出这封信。我看不懂。
英文字幕：The boss is handwriting is terrible.
中文字幕：老板的字迹很糟糕。