英文字幕：Lesson 65.
中文字幕：课65。
英文字幕：Not a baby.
中文字幕：不是婴儿。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Does Jill take the key to the front door?
中文字幕：吉尔会带前门的钥匙吗？
英文字幕：What are you going to do this evening, Jill?
中文字幕：吉尔，你今晚打算做什么？
英文字幕：I'm going to meet some friends, Dad.
中文字幕：爸爸，我要去见一些朋友。
英文字幕：You mustn't come home late.
中文字幕：你不能回家太晚。
英文字幕：You must be home at half past ten.
中文字幕：你必须在十点半到家。
英文字幕：I can't get home so early, Dad.
中文字幕：爸爸，我不能这么早回家。
英文字幕：Can I have the key to the front door, please?
中文字幕：请把前门的钥匙给我好吗？
英文字幕：No, you can't.
中文字幕：不，你不能。
英文字幕：Jill's 18 years old, Tom.
中文字幕：吉尔18岁了，汤姆。
英文字幕：She's not a baby.
中文字幕：她不是婴儿了。
英文字幕：Give her the key.
中文字幕：把钥匙给她。
英文字幕：She always comes home early.
中文字幕：她总是很早回家。
英文字幕：Oh, alright.
中文字幕：哦，好吧。
英文字幕：There you are.
中文字幕：你来了。
英文字幕：But you mustn't come home after a quarter past eleven.
中文字幕：但是你十一点一刻以后不能回家。
英文字幕：Do you hear?
中文字幕：你听到了吗？
英文字幕：Yes, Dad.
中文字幕：是的，爸爸。
英文字幕：Thanks, Mom.
中文字幕：谢谢妈妈。
英文字幕：That's alright.
中文字幕：没关系。
英文字幕：Goodbye.
中文字幕：再见。
英文字幕：Enjoy yourself.
中文字幕：玩得开心。
英文字幕：We always enjoy ourselves, Mom.
中文字幕：我们总是玩得很开心，妈妈。
英文字幕：Bye-bye.
中文字幕：再见。