英文字幕：Lesson 123.
中文字幕：课123。
英文字幕：A trip to Australia.
中文字幕：去澳大利亚旅行。
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Who is the man with the beard?
中文字幕：那个留胡子的男人是谁？
英文字幕：Look, Scott, this is a photograph I took during my trip to Australia.
中文字幕：看，斯科特，这是我在澳大利亚旅行时拍的一张照片。
英文字幕：Let me see it, Mike.
中文字幕：让我看看，迈克。
英文字幕：This is a good photograph.
中文字幕：这是一张好照片。
英文字幕：Who are these people?
中文字幕：这些人是谁？
英文字幕：They're people I met during the trip.
中文字幕：他们是我在旅途中遇到的人。
英文字幕：That's the ship we traveled on.
中文字幕：那是我们乘坐的船。
英文字幕：What a beautiful ship.
中文字幕：多漂亮的船啊。
英文字幕：Who's this?
中文字幕：这是谁？
英文字幕：That's the man I told you about, remember?
中文字幕：那就是我跟你提起过的那个人，记得吗？
英文字幕：Oh, yes.
中文字幕：哦，是的。
英文字幕：The one who offered you a job in Australia.
中文字幕：就是那个在澳大利亚给你提供工作的人。
英文字幕：That's right.
中文字幕：这是正确的。
英文字幕：Who's this?
中文字幕：这是谁？
英文字幕：Yes.
中文字幕：对。
英文字幕：It's not you, is it?
中文字幕：不是你吧？
英文字幕：That's right.
中文字幕：这是正确的。
英文字幕：I grew a beard during the trip, but I shaved it off when I came home.
中文字幕：我在旅行中留了胡子，但回家后把它剃了。
英文字幕：Why did you shave it off?
中文字幕：你为什么把它剃掉？
英文字幕：My wife didn't like it.
中文字幕：我妻子不喜欢它。