英文字幕：Listen 99.
中文字幕：听着99。
英文字幕：Ow!
中文字幕：噢！
英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：Must Andy go to see the doctor?
中文字幕：安迪必须去看医生吗？
英文字幕：Ow!
中文字幕：噢！
英文字幕：What's the matter, Andy?
中文字幕：怎么了，安迪？
英文字幕：I slipped and fell downstairs.
中文字幕：我滑倒了，从楼梯上摔了下来。
英文字幕：Have you heard yourself?
中文字幕：你听到自己的声音了吗？
英文字幕：Yes, I have. I think that I've hurt my back.
中文字幕：是的，我有。我想我的背受伤了。
英文字幕：Try and stand up.
中文字幕：试着站起来。
英文字幕：Can you stand up?
中文字幕：你能站起来吗？
英文字幕：Here, let me help you.
中文字幕：来，让我来帮你。
英文字幕：I'm sorry, Lucy. I'm afraid that I can't get up.
中文字幕：对不起，露西。恐怕我起不来了。
英文字幕：I think that the doctor would better see you.
中文字幕：我想医生最好给你看病。
英文字幕：I'll phone Dr Carter.
中文字幕：我会给卡特医生打电话。
英文字幕：The doctor says that he will come at once.
中文字幕：医生说他马上就来。
英文字幕：I'm sure that you need an X-ray, Andy.
中文字幕：我肯定你需要拍X光片，安迪。