英文字幕：Listen 43.
中文字幕：听43。
英文字幕：Hurry up.
中文字幕：快点。
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：How do you know Sam doesn't make the tea very often?
中文字幕：你怎么知道萨姆不经常泡茶？
英文字幕：Can you make the tea, Sam?
中文字幕：山姆，你会泡茶吗？
英文字幕：Yes, of course I can, Penny.
中文字幕：是的，我当然可以，彭尼。
英文字幕：Is there any water in this kettle?
中文字幕：这个水壶里有水吗？
英文字幕：Yes, there is.
中文字幕：是的，有。
英文字幕：Where's the tea?
中文字幕：茶在哪里？
英文字幕：It's over there, behind the tea pot.
中文字幕：它在那边，茶壶后面。
英文字幕：Can you see it?
中文字幕：你能看到吗？
英文字幕：I can see the tea pot, but I can't see the tea.
中文字幕：我能看见茶壶，但我看不见茶。
英文字幕：There it is.
中文字幕：就在那里。
英文字幕：It's in front of you.
中文字幕：它就在你面前。
英文字幕：Oh yes, I can see it now.
中文字幕：哦，是的，我现在看到了。
英文字幕：Where are the cups?
中文字幕：杯子在哪里？
英文字幕：There is some in the cupboard.
中文字幕：橱柜里有一些。
英文字幕：Can you find them?
中文字幕：你能找到他们吗？
英文字幕：Yes, here they are.
中文字幕：是的，它们在这里。
英文字幕：Hurry up, Sam.
中文字幕：快点，山姆。
英文字幕：The kettle's boiling.
中文字幕：水壶在烧。