英文字幕：Listen to the tape, then answer this question.
中文字幕：听录音，然后回答问题。
英文字幕：What is the favourite subject of conversation in England?
中文字幕：在英国，人们最喜欢谈论的话题是什么？
英文字幕：Where do you come from?
中文字幕：你来自哪里？
英文字幕：I come from England.
中文字幕：我来自英国。
英文字幕：What's the climate like in your country?
中文字幕：你们国家的气候怎么样？
英文字幕：It's mild, but it's not always pleasant.
中文字幕：天气温和，但并不总是令人愉快。
英文字幕：The weather's often cold in the north and windy in the east.
中文字幕：北方的天气经常很冷，东部有风。
英文字幕：It's often wet in the west and sometimes warm in the south.
中文字幕：西部经常潮湿，南部有时温暖。
英文字幕：Which seasons do you like best?
中文字幕：你最喜欢哪个季节？
英文字幕：I like spring and summer.
中文字幕：我喜欢春天和夏天。
英文字幕：The days are long and the nights are short.
中文字幕：白天很长，夜晚很短。
英文字幕：The sun rises early and sets late.
中文字幕：太阳升得早，落得晚。
英文字幕：I don't like autumn and winter.
中文字幕：我不喜欢秋天和冬天。
英文字幕：The days are short and the nights are long.
中文字幕：白天很短，夜晚很长。
英文字幕：The sun rises late and sets early.
中文字幕：太阳升得晚，落得早。
英文字幕：Our climate is not very good, but it's certainly interesting.
中文字幕：我们的气候不是很好，但确实很有趣。
英文字幕：It's our favourite subject of conversation.
中文字幕：这是我们最喜欢的话题。