英文字幕：Lesson 105.
中文字幕：课105。
英文字幕：Full of mistakes.
中文字幕：充满了错误。
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：What was Sandra's present?
中文字幕：桑德拉的礼物是什么？
英文字幕：Where's Sandra, Bob?
中文字幕：鲍勃，桑德拉在哪里？
英文字幕：I want her.
中文字幕：我想要她。
英文字幕：Do you want to speak to her?
中文字幕：你想和她谈谈吗？
英文字幕：Yes, I do.
中文字幕：是的，我知道。
英文字幕：I want her to come to my office.
中文字幕：我想让她来我办公室。
英文字幕：Tell her to come at once.
中文字幕：叫她马上来。
英文字幕：Did you want to see me?
中文字幕：你想见我吗？
英文字幕：Yes, Sandra.
中文字幕：是的，桑德拉。
英文字幕：How do you spell intelligent?
中文字幕：你怎么拼写智能？
英文字幕：Can you tell me?
中文字幕：你能告诉我吗？
英文字幕：I-N-T-E-L-L-I-G-E-N-T.
中文字幕：I-N-T-E-L-L-I-G-E-N-T。
英文字幕：That's right.
中文字幕：这是正确的。
英文字幕：You've typed it with only one L.
中文字幕：你只打了一个L。
英文字幕：This letter's full of mistakes.
中文字幕：这封信充满了错误。
英文字幕：I want you to type it again.
中文字幕：我要你再打一遍。
英文字幕：Yes, I'll do that.
中文字幕：好的，我会的。
英文字幕：I'm sorry about that.
中文字幕：对此我深感抱歉。
英文字幕：And here's a little present for you.
中文字幕：这是给你的小礼物。
英文字幕：What is it?
中文字幕：这是怎么一回事？
英文字幕：It's a dictionary.
中文字幕：这是一本词典。
英文字幕：I hope it'll help you.
中文字幕：我希望它能帮助你。