英文字幕：Lesson 17.
中文字幕：课17。
英文字幕：How do you do?
中文字幕：你好？
英文字幕：Listen to the tape.
中文字幕：听录音。
英文字幕：Then answer this question.
中文字幕：然后回答这个问题。
英文字幕：What are Michael Baker and Jeremy Schwarz jobs?
中文字幕：Michael Baker和Jeremy Schwarz的工作是什么？
英文字幕：Come and meet our employees, Mr Richards.
中文字幕：理查兹先生，过来见见我们的员工。
英文字幕：Thank you, Mr Jackson.
中文字幕：谢谢你，杰克逊先生。
英文字幕：This is Nicola Gray and this is Claire Taylor.
中文字幕：这是尼古拉·格雷，这是克莱尔·泰勒。
英文字幕：How do you do?
中文字幕：你好？
英文字幕：Those women are very hard working.
中文字幕：那些女人工作很努力。
英文字幕：What are their jobs?
中文字幕：他们的工作是什么？
英文字幕：They're keyboard operators.
中文字幕：他们是键盘操作员。
英文字幕：This is Michael Baker and this is Jeremy Schwarz.
中文字幕：这是迈克尔·贝克，这是杰里米·施瓦茨。
英文字幕：How do you do?
中文字幕：你好？
英文字幕：They aren't very busy.
中文字幕：他们不是很忙。
英文字幕：What are their jobs?
中文字幕：他们的工作是什么？
英文字幕：They're sales reps.
中文字幕：他们是销售代表。
英文字幕：They're very lazy.
中文字幕：他们很懒。
英文字幕：Who is this young man?
中文字幕：这个年轻人是谁？
英文字幕：This is Jim.
中文字幕：这是吉姆。
英文字幕：He's our office assistant.
中文字幕：他是我们的办公室助理。